ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 111: Vụ Bạo Lực Trong Trường
Nhâm quản lý sau khi có được tấm chi phiếu thì vui vẻ rời đi, giờ chỉ còn lại một mình Hướng
Nhật. Tâm tình vui vẻ muốn dạo chơi ở sân trường bị cái tên cặn bã kia phá hỏng, hết hứng thú
Hướng Nhật nhắm hướng cổng trường đi ra. Dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm, không bằng
tới quán bar của Hầu Tử chơi, nhân tiện nhờ vả mấy thằng đàn em của nó làm giúp vài chuyện.
Nhưng người tính không bằng trời tính!
Lưu manh ra khỏi đình nghỉ mát, đi xuyên qua rừng cây nhỏ, tới một bãi cỏ rợp bóng cây xanh.
Nơi này thường tụ tập đông đảo các đôi tình nhân trong trường, đặc biệt là vào mùa hè khi chiều tối
đến, trên bãi cỏ đâu đâu cũng có từng đôi nam nữ kề vai tựa má âu yếm tình tự. Chỗ đó có cái tên
rất thơ mộng: "Vườn tình!". Thực ra khi về đêm, bóng đêm là người bạn đồng lõa của các đôi tình
nhân, một vài động tác âu yếm "bày tỏ tình cảm" của họ cũng không sợ bị người khác chú ý tới.
Nhưng ban ngày, mảnh đất được xem như là thánh địa của các đôi tình nhân kia không thấy một
bóng người. Nhất là bây giờ dưới cơn nắng nóng bức như vầy, không có ai điên tới nỗi ra ngoài này
phơi nắng.
Hôm nay có chút ngoại lệ. Hướng Nhật đi chưa được vài bước liền phát hiện có chút bất thường
không giống mọi ngày. Bên trái phía trước cách hắn không tới mười thước, có một đám người đang
ẩu đả đánh người. Nắng nóng chắc làm bọn chúng phát hỏa nên đánh đấm rất nhiệt tình.
Bảy tám mạng vây thành vòng tròn động tay động chân. Lưu manh lấy tay đẩy đẩy mắt kiếng, qua
khe hở hắn có thể thấy một người bị bao vây đang nằm dưới đất, hai tay đang che chở đầu và các
chỗ trọng yếu, chấp nhận cho mọi người đấm đá trên người mình.
Lại là chuyện bạo lực sân trường nữa sao! Hướng Nhật mỉm cười, không ngừng bước, tiếp tục
đi tới trước. Hắn không có thói quen dư hơi mà xen vào chuyện thiên hạ, dù sao người bị đánh cũng
không phải mỹ nữ, hơn nữa cũng không phải là người hắn quen biết... Hướng Nhật đột nhiên sững
người, quay đầu nhìn lại, quả nhiên người mà hắn nhìn thấy qua khe hở kia quần áo có chút quen
quen. Đáng chết! Lưu manh thầm mắng một tiếng, lập tức vọt qua, người còn chưa tới nơi đã mở
miệng hét lớn:
- Tất cả dừng tay lại!
Mấy tên đang đánh người không ngờ ở cái địa phương quỷ quái này tự nhiên lại có người xuất
hiện, sau khi sửng sốt một chút chuẩn bị muốn chuồn đi, nhưng khi nhìn thấy một tên sinh viên ốm
tong ốm teo, tay còn bị thương băng gạc bao kín thì bọn chúng ngừng lại. Cả đám lại tiếp tục tặng
cho người đang nằm dưới đất thêm một trận quyền cước, sau đó mới ngừng tay, quay nhìn tên sinh
viên đang chạy tới kia.
Hướng Nhật không dừng bước, đi thẳng xuyên qua đám người tới trước mặt người bị đánh mặt
mũi sưng bầm đến cha mẹ còn nhận không ra nói:
- Đầu củ tỏi, chú mày không sao chớ?
Mặc dù không còn bị quyền cước tới tấp đánh vào nữa, nhưng sinh viên đang nằm trên mặt đất
vẫn ôm chặt lấy đầu mình. Sau khi nghe được âm thanh quen thuộc gọi mình thì vội vàng buông hai
tay ra, lộ ra khuôn mặt to béo với đôi mắt đen, cái mũi to đang sụt sịt, vui mừng như gặp phải quý
nhân kích động nói:
- Đại ca!
Hướng Nhật không nói lời nào, kiểm tra lại trên người hắn, xác định chỉ có một ít vết thương
ngoài da, hơn nữa căn cứ vào giọng nói có mười phần sinh khí kia, có thể xác định không có nội
thương, lúc này trong lòng mới an tâm một chút:
- Anh nói chú mày không chết a, không chết liền đứng lên cho anh. Mịa kiếp, cuối cùng xảy ra
chuyện gì? Làm sao bị người ta đánh hả?
Đầu củ tỏi nặng nhọc nhấc thân mình đứng dậy, nhếch nhếch miệng muốn nói nhưng cuối cùng
dừng lại.
Trong đám người vây quanh, có một thằng nhìn như là thằng đầu đảng kiêu ngạo nói:
- Oắt con, anh đây cũng không muốn làm khó dễ mày, chuyện này coi như chưa từng xảy ra đi.
Hắn nói những lời đúng ra là lưu manh nói mới phải.
- Úi chao, tại sao?
Hướng Nhật buồn cười nhìn bọn chúng, nói như vầy là đã muốn uy hiếp sao?
- Tại sao? Ha ha ha...
Tên đầu đảng phá lên cười nói:
- Nếu như chuyện tụi tao đánh người bị truyền ra ngoài, có thể sẽ bị trường học bắt làm kiểm
điểm. Chuyện này chắc mày hiểu? Vì không muốn làm bản kiểm điểm cho nên mày giúp tụi tao giữ
bí mật này.
- Hình như tao không có cái nghĩa vụ này thì phải?
Lưu manh vuốt vuốt cái mũi, mặc dù dùng tay trái có chút không quen, nhưng hắn vẫn làm cái
động tác đã thành thói quen này.
- Oắt con, không có cũng phải có!
Tên đầu lĩnh vẻ mặt dữ tợn nói:
- Tao nói cho mày biết, nếu tụi tao có chuyện gì, mày chạy đằng trời cũng không thoát. Dù sao
đánh một người cũng là đánh, đánh thêm thằng nữa cũng là đánh, anh đây cũng không ngại tổn
thương đầu khớp xương nhiều ít mà tốn công đánh thêm nữa đâu. Hơn nữa, tụi tao không phải sinh
viên Cao Đại, biết chưa? Là Tài Đại đó! Nếu không phải thằng nhóc này mò qua bên Tài Đại bám
theo người anh mày thích thì anh đây thật khinh thường khi phải đến cái trường học rác rưởi này!
Khẩu khí thật là kiêu ngạo bá đạo a!
Nghe đối phương nói xong, Hướng Nhật đại khái đã biết diễn tiến của câu chuyện, quay đầu
thâm ý nhìn thoáng qua Đầu củ tỏi còn có chút đờ đẫn kia.
Đầu củ tỏi trong lòng căng thẳng, tưởng rằng lưu manh đã tin những gì đối phương nói, lập tức
giải thích:
- Đại ca, Tiểu Huệ vốn không phải bạn gái của hắn, nó đang nói bậy. Em có hỏi qua Tiểu Huệ,
chính nàng nói nàng không có bạn trai, nếu không em cũng sẽ không...
- Anh biết!
Hướng Nhật khoát khoát tay, ngăn trở Đầu củ tỏi nói tiếp. Đối với tính tình của Đầu củ tỏi, lưu
manh từ trong những biểu hiện hàng ngày có thể nhìn ra được, hắn có chút nhiều chuyện, có chút
hiếu động, nhưng tuyệt đối không là cái loại người không biết nặng nhẹ, ngược lại có đôi khi hắn rất
khôn khéo, ngay từ lúc hắn đoán ra chính mình là ‘siêu nhân’ chơi trận bóng rổ kia thì có thể thấy
được. Nếu như nói rằng hắn không có hỏi qua Tiểu Huệ có bạn trai hay không thì cũng như tự mình
không tin vào mắt mình rồi.
Lưu manh lại quay đầu nhìn về phía tên đầu đảng:
- Chuyện này mày thấy thế nào?
- Thế nào là thế nào, đừng có nghĩ được gọi là đại ca rồi ngộ nhận nghe thằng nhóc! Anh nói cho
chú em biết, cô nàng kia hiện giờ tuy chưa phải là bạn gái anh nhưng không sớm thì muộn cũng là
của anh mày thôi. Khuyên chú tốt nhất bảo thằng em kia tránh xa nàng ra, nếu không lần sau không
phải có một trận đòn đơn giản thế này thôi đâu!
Nói xong tên kia khẽ hất mái tóc dài.
- Nói như vậy là mày thừa nhận mình sai trước?
Hướng Nhật vẫn như cũ không nhanh không chậm nói, thái độ hiện tại của hắn trông giống như
trò mèo vờn chuột vậy.
- Rồi sao!
Thái độ của người nào đó chọc giận tên đầu đảng:
- Con mịa mày mà nói nhảm thêm lần nữa có tin tao cho mày một trận hay không? Cho mày biết,
ông mày mà đánh hắn thì mày quản được sao? Không có thực lực thì đừng có to mồm! Lịt mịa, lo
làm tốt bổn phận của mày đi, khôn hồn đừng đem chuyện này nói lung tung, nếu không có ngày ốm
đòn với ông!
- Được lắm!
Hướng Nhật sảng khoái gật gật đầu, đột nhiên xoay sang nói:
- Nhưng tao cũng có một chuyện hơi phiền muốn nhờ tụi mày giúp cho.
- Oắt con, mày đừng có mà được voi đòi tiên!
Tên đầu đảng cảnh cáo.
- Không phải, ý tao muốn xin tụi mày giúp tao làm một chuyện tương tự chuyện…
- Chuyện gì?
- Đừng đem chuyện tao đánh người mà thưa lên ban giám hiệu.
Hướng Nhật trêu tức nói, bàn tay trái các ngón tay nắm vào duỗi ra.
- Mày... có ý gì?
Tên đầu đảng dự cảm có chuyện không hay, chưa kịp suy nghĩ coi là chuyện gì thì chỉ cảm thấy
bụng đau thốn lên, sau đó cả người bay ngược ra sau.
Mấy thằng kia thấy đầu đảng bị "đánh lén" thì đầu nóng lên, cũng không thèm tìm hiểu sao đại ca
mình bị đánh một quyền "nhẹ nhàng" mà lại bay ra xa như vậy, cả đám hung hăng ào ào vọt tới.
Hướng Nhật tay phải không tiện hành động nhưng thu thập mấy thằng rác rưởi này thì dư sức.
Huống chi công lực mà hắn có thể xử dụng cũng không chỉ có hai tay, đừng quên hắn còn có hai cái
chân đầy uy lực.
- Bốp bốp...
Không tới vài giây sau, hễ có thằng nào muốn "thân mật" tiếp xúc với cái chân của hắn đều bị đá
bay ra nằm trên cỏ, chỉ có bò chứ không đứng dậy nổi.
- Đồ rác rưởi! Không phải mới rồi mày còn to mồm lắm sao?
Hướng Nhật một chân dẫm trên lồng ngực tên đầu đảng hỏi hắn. Đầu củ tỏi bên cạnh vẻ mặt
sùng bái nhìn hắn thi triển thần uy.
- Đừng có mà mày mày tao tao. Đánh đàn em tao thì mày nói phải làm sao bây giờ?
- Em xin bồi thường... tiền thuốc men!
Dưới tình huống gặp kẻ mạnh hơn mình, tên đầu đảng chỉ còn nước chịu lép vế mà cầu sự an
toàn.
- Tốt lắm! Cũng không cần nhiều lắm đâu, đưa tám mươi đến một trăm nghìn là đủ rồi.
- Sao nhiều như vậy chứ?
Nguyên tưởng rằng chỉ cần đưa khoảng một ngàn là có thể giải quyết mọi chuyện, nhưng mà cái
giá đối phương đưa ra hắn không thể tiếp nhận, tên đầu đảng vẻ mặt cầu xin nói.
- Có đưa hay không? Hay là tao cho mày tàn phế như cái tay này.
Hướng Nhật vừa nói vừa giơ ‘cái tay gấu’ quơ tới trước mặt hắn.
- Đưa, đưa... Nhưng mà đại ca, em không có nhiều tiền như vậy! Có thể ghi giấy nợ được
không?
- Nợ cái rắm, ông mày làm sao biết được mày có tin được hay không?
Hướng Nhật giọng nói hung ác, dọa đối phương sợ đến nỗi vội vàng chỉ tay lên trời thề thốt:
- Đại ca, em tuyệt đối không dám trở mặt. Nếu có chuyện đó anh lúc nào cũng có thể đến đánh
em.
- Nói được vậy là biết chuyện lắm!
Hướng Nhật vuốt cằm, đang lúc tên đầu đảng tưởng rằng hắn đã nhận lời rồi nên nhẹ lòng thở ra
một hơi thì không ngờ hắn đột nhiên lại nói:
- Không được!
- Đại ca à, em thật sự không có nhiều tiền mặt như vậy đâu, anh tha cho em đi!
Tên đầu đảng giọng nói trở nên vô cùng thê thảm.
- Tha cho mày cũng không phải không được, tiền thuốc men kia đối với tao cũng không quan
trọng.
Hướng Nhật quanh quẩn một lát thì rốt cuộc cũng quay về điểm chính.
- Đại ca, có phải anh muốn tụi em làm giùm anh chuyện gì?
- Không sai! Vẻ mặt mày sao khó coi vậy hả? Đừng sợ, cũng không phải bảo mày đi giết người
phóng hỏa.
- Đó là...
- Rất đơn giản, mày sau này biết điều mà tránh xa Tiểu Huệ, nếu không coi chừng tao... Hậu quả
mày cũng đã rõ ràng phải không? Giống như vừa rồi mày có nói qua, đến lúc đó ăn đòn một trận
cũng chưa chắc đã xong chuyện.
- Dạ, dạ... Em nhất định sẽ tránh xa Tiểu Huệ. Thật ra em cũng không thật sự thích Tiểu Huệ, tụi
em chỉ không thích người ngoài vào trường của mình cua gái...
- Cho nên tụi mày đuổi đánh người ta?
Hướng Nhật vừa cười vừa nói tiếp hết câu của tên kia.
Tên đầu đảng sợ hãi không thôi vội thanh minh thanh nga:
- Đại ca, em lúc đó không biết hắn là đàn em của anh, nếu không em cũng đã không...
- Được rồi, khỏi phải giải thích, tụi mày có thể đi.
Hướng Nhật nhấc chân khỏi lồng ngực của tên kia, phất tay nói.
Tên đầu đảng giống như nghe được lệnh đại xá, vội vàng đứng dậy, nhếch nhác bỏ đi. Còn lại
mấy tên lâu la thấy đầu đảng của mình không có nghĩa khí đã bỏ đi mất, cũng không dám nán lại
thêm giây phút nào, cong đuôi chạy theo. Bọn chúng cũng thắc mắc, rõ ràng mới vừa rồi đại ca bị
thương rất nặng, mà sao thoáng cái đã khỏe lên không ít?
Hướng Nhật nhìn mấy thằng rời đi, từ lúc hắn phát hiện Đầu củ tỏi chỉ bị thương sơ sài ngoài
da, hắn biết bọn kia ra tay không có tàn nhẫn, cho nên hắn cũng nhẹ tay với bọn chúng, xuất lực vừa
đủ khiến bọn chúng đau đớn chút ít và mất đi lực chiến đấu trong khoảng thời gian ngắn, nhưng sau
một lúc nghỉ ngơi thì sẽ khỏe lên không ít.
- Đại ca, may mà anh đến đúng lúc, em thật sự sùng bái anh, anh so với Lý Tiểu Long còn muốn
lợi hại hơn!
Từ đầu đến đuôi nhìn lưu manh xử lý bọn kia, Đầu củ tỏi vẻ mặt phấn chấn nói.
- Đang định hỏi chú mày đó, rốt cục chuyện gì xảy ra? Không phải chú viết thơ tình thôi sao?
Làm sao lại chọc tới bọn nó?
- Anh không biết, đại ca. Thơ tình em đã viết xong, định xong tiết thứ ba thì đưa, ai dè bị bọn
chúng phát hiện, thế là bị bọn chúng đuổi tới trường mình.
- Chú mày ngu quá, sao không gọi bảo vệ?
- Em lúc đó lo chạy trối chết, còn tâm trí đâu mà nhớ ra để gọi.
- Chú thật xứng với hai chữ "ngu ngốc!"
Hướng Nhật nghĩ thông suốt tình huống vừa xảy ra, nếu Đầu củ tỏi bình tĩnh hơn, mấy thằng sinh
viên Tài Đại làm sao dám tiến vào trường đánh người. Lúc bọn chúng chạy ngang qua cửa, chỉ cần
Đầu củ tỏi hô to vài tiếng gọi bảo vệ trong phòng trực, thì bố bảo tên nào dám vọt đến đánh người.
Vì thằng em mình không la lên, bảo vệ tưởng là bạn bè đùa giỡn với nhau, thì tội tình gì bọn họ lo
đến chuyện vớ vẩn này làm chi cho mệt xác? Chả trách bị đuổi tới đây rồi bị đánh. Đáng đời!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 112: Ác Nhân Đánh Trống La Làng
Vừa mới giao chút chuyện riêng nhờ Hầu Tử làm, nhân tiện tại quán bar uống vài ly rượu thì
cũng đã đến giữa trưa, Hướng Nhật vội vàng trở về nhà.
Về đến nhà, đáng tiếc hai người đẹp của hắn còn chưa về tới, lưu manh đang đói tới nỗi bụng
phía trước gần như dán dính vào lưng phía sau "xẹp lép", dở khóc dở cười nghĩ: cho dù có mua đồ
lót kích tình đi nữa cũng không cần phải đi lâu như vậy, giữa trưa rồi mà vẫn không thấy tăm hơi
đâu?
Hướng Nhật lập tức lấy điện thoại cầm nơi tay, bấm một số điện thoại.
- À, anh đó hả? Anh tìm em có chuyện gì không?
Sở Sở giọng nói cực kỳ hưng phấn trả lời máy.
- Cưng à, hiện tại là mấy giờ rồi mà còn không chịu về nhà. Anh đói muốn rã họng gần chết rồi!
Lưu manh bất mãn nói.
- Bây giờ không phải còn sớm mà?... Để em xem giờ coi sao... Cái gì! Đã gần mười hai rưỡi rồi
à. Sao có thể vậy được, mới vừa rồi em xem thì mới qua chín giờ sáng tí thôi mà. Xin lỗi anh nhe,
bọn em quay về ngay.
- Thôi đi! Nếu thích thì bọn em cứ tiếp tục mua sắm đi. Anh tự ra ngoài ăn được rồi, hai em vui
là được.
Hướng Nhật có chút bực mình, rõ ràng lúc đi đã là hơn chín giờ, không lẽ hai cô nàng chỉ mới
tới nơi thôi sao?
- Thật không?
Sở Sở suy nghĩ đắn đo khi nghe lời đề nghị của hắn.
- Ừ, hai em cứ từ từ mua sắm đi, anh ra ngoài ăn.
- Wow! Anh yêu thật dễ thương quá đi. Để em cưng cái nghe. Chụt…!
Sau khi làm cái ‘chóc’ Sở đại tiểu thư cúp ngang điện thoại.
Hướng Nhật cười khổ lắc đầu, nếu sớm biết vậy thì đã không trở về nhà làm gì, ở bên ngoài ăn
cho khỏe. Xem ra sau này lúc các nàng đi ra ngoài dạo phố thì mình tốt nhất nên gọi điện thoại hỏi
thăm các nàng có ở nhà không cho chắc, nếu không một mình thui thủi ở nhà có gì vui?
Dùng cơm trưa qua quýt ở bên ngoài xong, Hướng Nhật quay trở lại trường. Nhưng khi vừa
bước vào phòng thì hắn phát hiện không khí giữa trưa này có phần kỳ kỳ. Hơn nữa cái không khí này
không bắt nguồn từ người khác mà đúng là từ bản thân hắn!
Mặc dù luôn luôn làm mặt dày không thèm để ý đến chuyện này chuyện nọ, nhưng hiện giờ chính
do mối quan hệ giữa lưu manh cùng Sở Sở đã sớm xác định, hơn nữa hắn lại thường cùng đồ đệ
Thạch Thanh và Sở Sở ba người cùng một chỗ, mọi người sớm không còn cảm thấy kỳ quái. Không
biết cuối cùng là chuyện gì mà bọn họ ngày thường thấy lưu manh thì tránh xa ba thước, nhưng hôm
nay vẫn rù rì nói thầm trước mặt hắn.
- Đại ca, anh hôm nay thảm rồi.
Đầu củ tỏi đang đứng trong góc liền tiến về phía hắn, không chờ lưu manh mở miệng đã vụt nói
ra trước. Nhìn thằng em đã thay quần áo mới, trên mặt cũng nhìn không ra dấu vết bị đánh, hiển
nhiên đã tỉ mỉ lựa chọn trang phục.
- Cái gì mà thảm?
Hướng Nhật bị giọng nói của hắn làm cho sửng sốt.
- Anh thật không biết gì sao? – Đầu củ tỏi hỏi ngược lại.
- Biết thì còn hỏi chú làm gì? Nói mau, xảy ra chuyện gì?
- Đại ca, anh hiện tại đã nổi danh toàn trường rồi!
Đầu củ tỏi giọng nói đầy khoa trương:
- Bảng đen thông báo của trường mới vừa rồi anh không thấy sao? Trên đó ghi ra thành tích
"chói lọi" giữa trưa của anh. Bất quá là một đàn em trung thành của anh, em thật sự không tin vào
những cái thứ rác rưởi ghi trên đó!
- Nghe anh nói này, chú có thể sửa lại cái tật xấu hay nói nhảm của mình không hả?
Hướng Nhật không nhịn được gắt.
- Dạ, dạ… Đại ca, là như thế này, anh nghe xong cũng đừng tức giận. Trên bảng kia ghi rõ ràng
là anh hôm nay chẳng những đùa giỡn nữ giáo sư xinh đẹp Tống thu Hằng, người mà sắc đẹp được
toàn trường công nhận, rồi lại còn đánh người đã có hành động "anh hùng cứu mỹ nhân", chính là
giáo sư Mã Vinh... Trường học đã ra quyết định xử phạt anh. Đầu tiên là muốn anh phải viết bản
kiểm điểm công khai thừa nhận sai lầm, rồi trong học bạ của anh sẽ ghi một lần hạnh kiểm xấu. Hơn
nữa muốn xin lỗi hai người có liên quan kia và bồi thường ba ngàn đồng tiền thuốc men cho Mã
giáo sư. Nếu như anh không thực hiện đúng như vậy thì trường học sẽ…
- Thì sẽ đuổi học anh đúng không?
Hướng Nhật giọng nói thoải mái như không có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt vẫn tỉnh bơ khi nghe cái
tin "động trời" này.
- Đúng…
Đầu củ tỏi thấy đại ca mình mặt không đổi sắc, không khỏi bội phục năng lực trấn định của hệ
thần kinh của đại ca. Nếu việc này xảy ra trên người nào khác thì sợ rằng không phải như đang nghe
tin sét đánh giữa ban ngày sao? Cho dù không phải, không chừng cũng đã sớm ngây người chết lặng,
đứng ngồi không yên.
- Nếu mày muốn chơi anh thì anh đây sẽ bồi tiếp mày chơi một lần cho vui...
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, ánh mắt thoáng hiện lên một tia sắc lạnh. Đang lo tìm không ra lý do
để thu thập hắn, không ngờ chính hắn dẫn xác tới miệng như thế. Tốt lắm!
- Đại ca, anh làm sao vậy?
Đầu củ tỏi nghe mà không hiểu hắn đang nói cái gì, nếu không thấy người nào đó sắc mặt coi
như bình thường hắn còn tưởng rằng đại ca bị hù dọa đến điên rồi nên nói mê nói sảng.
- Không có việc gì! Chú mày viết thư tình của mình đi, anh bây giờ có chuyện đi ra ngoài một
chút...
Hướng Nhật vừa mới đứng dậy thì nghe ở cửa vang lên tiếng kêu réo của một phụ nữ:
- Hướng Quỳ đâu? Tới đây.
- Em đây!
Hướng Nhật chú ý nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ trung niên hơn bốn mươi tuổi đứng ở cửa
phòng nhìn quanh quất. Mặc dù không thường gặp bà ta, nhưng Hướng Nhật không tới nỗi không
biết cô giáo chủ nhiệm lớp mình, nhớ mang máng hình như là bà ta họ Trần.
- Đi theo tôi một chút!
Nữ nhân trung niên nói xong thì xoay người bước đi trước.
Hướng Nhật yên lặng theo sát ở phía sau, hắn biết, phiền toái đã tới.
- Hướng Quỳ, nghe nói em hôm nay giữa trưa đánh nhau?
Bên trong phòng làm việc, Trần Tiểu Phân nhìn nam sinh viên đang ngồi trước mặt mà trong đầu
bà gần như không có bất cứ ấn tượng nào về hắn. Quần áo rất đơn sơ, áo thun T-shirt ngắn tay màu
đen, quần ka ki màu xám tro, cùng với đôi giày thể thao trắng dính vài đốm đo đỏ bên trên. Thân thể
trông có vẻ gầy gò, mang một cặp kính, nói chung ngoại hình có vẻ thư sinh trông không tệ chút nào,
làm cho người ta cảm thấy hắn là người có văn hóa. Nhìn không có điểm nào giống như loại sinh
viên cá biệt quen bon chen với cuộc sống nơi thành thị. Tay phải hình như bị thương, mặt trên băng
gạc dính máu màu đã đen xạm lại, xem ra bị thương không nhẹ.
Hướng Nhật cũng không biết nữ giáo viên chủ nhiệm ở trước mặt đang âm thầm nhận xét con
người hắn. Mà hắn thật ra cũng không ngờ rằng bởi vì hắn chẳng muốn giải thích, yên lặng ngồi đó
lại khiến cho bà có ấn tương tốt về mình, xem ra hắn thành khẩn không có chút làm bộ nào. Hơn nữa
tình trạng thân thể của hắn cộng với cánh tay phải bị thương làm cho cảm tình của bà tăng lên không
ít.
- Có thể nói cho cô biết là đã xảy ra chuyện gì không?
Giọng nói của Trần Tiểu Phân rất ôn hòa. Thực ra khi nhìn thấy lưu manh thì bà không hề tin một
người sinh viên trông thật thà hiền lành như vậy mà dám làm ra chuyện động trời "ghẹo hoa, vùi
dập anh hùng" kia. Trước không đề cập đến vấn đề thân hình hắn xem ra yếu hơn nhiều so với "nạn
nhân" Mã Vinh kia, chỉ cần thấy cái tay phải bị thương của hắn đang phải băng dày mấy lớp băng
gạc thì cũng biết là hắn đang bị thương rất nghiêm trọng, nâng tay lên một chút cũng là chuyện khó
khăn chớ đừng nói chi chuyện đánh người.
Thấy giọng nói của bà có sự thay đổi lớn, Hướng Nhật cảm thấy không an tâm nên tiếp tục duy
trì im lặng. Hơn nữa đối với dạng phụ nữ có tuổi như bà thì trong lòng lưu manh luôn luôn có một
loại kính trọng đặc biệt, bởi vì hình ảnh này làm cho hắn nhớ tới "mẹ" của mình ở nhà. Sau một lúc
cân nhắc, Hướng Nhật mở miệng nhẹ giọng nói:
- Thưa cô, cô có tin những gì em nói không?
Giọng nói thấp trầm của lưu manh không ngờ làm cho bà nghĩ rằng hắn gặp phải nỗi oan thị kính,
lòng bà mềm ra liền nói:
- Yên tâm mà nói ra tất cả sự thật, cô tin em! Hơn nữa cô cũng biết một sinh viên đàng hoàng
như en thật không có khả năng làm ra cái chuyện như vậy.
- Thưa cô, chuyện là như thế này…
Và thế là Hướng Nhật đem toàn bộ câu chuyện tên cặn bã Mã Vinh trêu ghẹo nữ giáo sư xinh
đẹp Tống Thu Hằng nói ra. Tất nhiên hắn cũng không quên "thêm mắm thêm muối" vào cho có câu
chuyện thêm mặn mà, cũng chủ động "không nhớ" một số đọan ai đó suýt chút là bóp nát cổ tay của
tên cặn bã. Hơn nữa, hắn cũng "vô tình" nhắc lại câu chuyện mà cô nàng quản lý đội bóng rổ "nghe
đồn" về tên cặn bã kia.
Trần Tiểu Phân càng nghe càng tức giận, bà thật không dám tưởng tượng ngay giữa ban ngày ban
mặt tại cái "thánh điện" tôn nghiêm dạy người đọc sách này lại còn có chuyện như vậy xảy ra.
Chẳng những là chuyện "quấy rối tình dục" nữ đồng nghiệp, hơn nữa sau khi bị vạch trần mà vẫn
còn đi kiện ngược lại. Càng làm cho người ta khó có thể chấp nhận được chính là tên cặn bã kia
không chỉ đùa bỡn tình cảm nữ sinh, mà cuối cùng còn bội tình bạc nghĩa sau khi làm cho con người
ta phưỡn bụng ra. Chuyện này đúng là trực tiếp bôi nhọ danh dự thần thánh của giáo viên!
Trần Tiểu Phân vỗ bàn làm việc nặng nề nói:
- Em yên tâm đi Hướng Quỳ! Em là học trò của cô nên cô sẽ không để cho em bị oan ức thiệt
thòi. Chuyện này cô nhất định sẽ phản ảnh tới bộ phận lãnh đạo của trường. Em không cần viết bản
kiểm điểm, cô muốn xem coi Mã Vinh lấy tư cách gì đuổi em khỏi trường. Có cậu là hiệu trưởng
cũng đâu là cái gì to tát, trường này cũng không phải do một mình ông cậu hiệu trưởng hắn định đoạt
- Em xin cảm ơn cô nhiều!
Hướng Nhật thành tâm cảm ơn. Trong lòng hắn thật sự cảm động, bây giờ kiếm giáo viên giống
Trần giáo sư cũng đỏ con mắt.
Trần Tiểu Phân hiền lành vừa cười vừa nói:
- Đứa nhỏ này, có cái gì mà cảm ơn chứ? Sau này bị ăn hiếp bắt nạt thì đừng giấu kín trong lòng,
bất kể ở trong trường học hay là bên ngoài trường em đều có thể tìm cô mà nói, biết không hả?
- Da, em…
Hướng Nhật vừa tính nói cái gì đó thì chợt nghe ‘bình’ một tiếng, cái cửa bị ai đó dùng sức đẩy
ầm ra.
- Mẹ à, con có chuyện muốn nói, cái chuyện trường học kia…
Đột nhiên trông thấy nam nhân bên trong phòng liền hoảng hốt kêu lên:
- Là anh?
........
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 113: Làm Thầy Giáo Dạy Kèm
- Là tôi! Không ngờ chúng ta sớm gặp lại nhau như vậy.
Hướng Nhật không thể không cảm thán, hắn và nữ nhân cao như cây gậy trúc này thật sự có
duyên, ngay cả khi được giáo viên chủ nhiệm gọi vào văn phòng “dạy bảo” cũng có thể gặp nhau…
Chờ một chút, nàng ta vừa gọi Trần giáo sư là gì, hình như là mẹ? Không có nghe nhầm đấy chứ?
- Hai đứa biết nhau?
Trần Tiểu Phân cũng có chút tò mò nên hỏi thăm. Con gái không học lớp mình dạy, đáng lẽ
không có cơ hội quen biết với nhân tài trẻ tuổi mà hiền lành này, nhưng xem cách nói chuyện của
hai người, hình như đã quen nhau.
- Dạ, gặp qua hai lần.
Sắc mặt Nhâm Quân có chút mất tự nhiên, đột nhiên nhớ ra một vấn đề quan trọng, mở miệng
nói:
- Mẹ, thiếu chút nữa quên mất… anh ta là học sinh của mẹ à?
Nàng đưa tay chỉ về phía lưu manh đang đứng một bên.
- Đúng vậy, có chuyện gì sao?
Thấy biểu hiện của con gái khác thường như vậy, Trần Tiểu Phân lại liên tưởng đến một khả
năng khác, bà không khỏi nhìn thoáng qua cậu sinh viên hiền lành ở bên cạnh.
- Anh ta ở đây vậy nhất định là đang nói với mẹ về chuyện xảy ra sáng nay phải không? Cái tên
họ Mã kia….
- Quân Quân, việc này Tiểu Hướng đã nói rõ ràng với mẹ, bây giờ mẹ cũng biết rồi. Nhưng con
nhìn lại xem con giống cái gì! Một chút nữ tính cũng không có, định làm trò cười cho người khác à.
Nhâm mẫu lớn tiếng mắng, lại quay sang lưu manh ở một bên nói:
- Tiểu Hướng à, cháu đừng để ý, Quân Quân bây giờ có hơi quá khích, thật ra bình thường em
nó cũng dịu dàng lắm, có thể là vì lo lắng việc gì đó nên mới thành ra như vậy.
Trong lời nói của bà nhấn mạnh mấy chữ “việc gì đó”, dụng ý gì thì không nói cũng hiểu, bất
quá cũng không trách được việc bà hiểu lầm, con gái vốn không có một người bạn nào là nam, hơn
nữa cũng chưa từng vì chuyện của một nam sinh mà vội vàng chạy tới không để ý gì đến chung
quanh như vậy. Huống chi bà cũng rất hài lòng với cậu thanh niên trước mặt, thế nên đương nhiên
bà phải nói đỡ cho con gái vài câu, không thể dọa người ta chạy mất được.
Lúng túng trong im lặng một lúc….
Ánh mắt Hướng Nhật liền trở nên khác thường, cái tình cảnh như bây giờ hình như đã gặp qua ở
đâu rồi?
Khuôn mặt Nhâm Quân cũng đỏ bừng, hờn dỗi phụng phịu nói:
- Mẹ nói đi đâu vậy chứ!
Nhâm mẫu trừng mắt:
- Sao? Mắng con có hai câu mà con còn dám cãi lại?
- Con có cãi đâu?
Nhâm đại quản lý cảm thấy oan ức, cái miệng nhỏ chu lên.
- Không có thì tốt!
Nhâm mẫu hài lòng gật đầu, đột nhiên nghiêm mặt nói tiếp:
- Nhưng có chút chuyện mẹ phải nhắc các đứa, chuyện buổi sáng….. khi đó đáng lẽ là trong giờ
học phải không? Hai đứa lại chạy đến khu rừng nhỏ…. Mẹ không nói hai đứa sai, nhưng cũng không
nên lạm dụng thời gian học tập. Phải biết rằng chuyện quan trọng nhất của hai đứa bây giờ là học,
còn cái khác…… Mà sau giờ học ở cùng với nhau thì cũng thế mà, lại còn thời gian hai ngày nghỉ
mỗi tuần nữa…
- Mẹ…
Nhâm Quân cảm thấy nếu để cho mẹ mình nói xong thì chính mình phải đi tìm một cái lỗ nẻ để
chui vào mất.
- Được rồi, mẹ không nói nữa là được chứ gì. Chuyện của bọn trẻ các con mẹ cũng không muốn
quản nhiều, bây giờ là thời đại tự do…
Hai chữ kia còn chưa kịp nói ra đã bị Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng chặn lại. Thực ra bây giờ
lưu manh cũng có chút xấu hổ, làm trò một hồi lại khiến mẹ người ta hiểu lầm mình là bạn trai của
nàng, đối với người da mặt dầy có một không hai như hắn, một chút mập mờ hiểu lầm như vậy cũng
không đáng gì, nhưng sáng nay hắn mới có tí chủ ý xấu xa với con gái người ta, đến chiều đã thành
con rể, thay đổi nhanh như vậy khiến hắn cảm thấy không tự nhiên cho lắm. Lưu manh cáo lỗi một
câu:
- Trần giáo sư, nếu không còn việc gì, em xin phép đi trước, sắp tời giờ học rồi.
Trần Tiểu Phân còn tưởng là hắn xấu hổ, nhưng cũng khó trách, một thanh niên hiền lành như vậy
đúng là chịu không nổi cách nói vô cùng “trắng trợn” của mình, bà mỉm cười gật đầu:
- Được rồi, vậy em đi học đi.
Hướng Nhật xoay người, còn chưa đi được vài bước, chợt nghe Nhâm mẫu nói thêm:
- À, Tiểu Hướng, cuối tuần này nếu có thời gian thì đến nhà cô chơi nhé, đến lúc ấy cô kêu Quân
Quân tiếp em.
Lưu manh mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuống kêu “tách” một tiếng, gắng sức đáp lại một tiếng,
rồi đôi chân lập tức tăng tốc bước ra khỏi văn phòng.
Nhâm Quân cũng rón rén chuồn ra ngoài, nhưng vừa đến cửa phòng lại bị Nhâm mẫu gọi lại:
- Quân Quân, đừng đi vội, mẹ còn có việc muốn hỏi con.
Nhâm Quân kêu thảm một tiếng:
- Mẹ!!!! Mẹ không cần hỏi, con cái gì cũng không biết… Con cũng phải đi học đây.
Nói xong, không để ý đến mẹ mình đang gọi ở sau lưng, nhanh chóng chạy ra khỏi văn phòng.
- Con bé này….
Trần Tiểu Phân buông cây viết đang chữa bài luận văn trong tay ra, ngơ ngẩn nhìn cửa phòng
một lúc, sau đó nở một nụ cười thần bí.
olo
Hướng Nhật không đi thẳng về phòng học mà gọi điện thoại cho Sở Sở, biết được hai nàng lúc
này đang ăn cơm “trưa”, mà ăn xong còn phải về nhà một chuyến để cất “quần áo” đi shopping mua
được, sau đó mới có thể quay lại trường.
Để tránh việc các nàng sau khi đến trường nghe được đồn đại về thanh danh “hư hỏng” của
mình, Hướng Nhật quyết định nói rõ cho các nàng biết trước.
Quả nhiên, Sở Sở sau khi nghe xong thì vô cùng tức giận, ngay tại chỗ ăn trưa vỗ bàn một cái, rõ
ràng là muốn chạy ngay về trường, nàng nói nếu ai muốn đuổi học lưu manh thì sẽ cho hắn biết mặt!
Sau đó còn mắng tên thầy giáo cặn bã kia đến mức chả còn gì để mắng nữa, nào là hắn đúng là súc
sinh, cầm thú cũng không bằng! Và còn nhiều nhiều nữa.
Lưu manh cúp điện thoại rồi quay trở lại phòng học. Ánh mắt mọi người nhìn hắn khác hẳn so
với lúc trước. Vừa bị chủ nhiệm gọi lên phê bình mà vẻ mặt hắn vẫn bình thản như vậy? Mấy người
cùng lớp vốn tưởng có kịch vui để xem, nào ngờ chả có gì nên xìu xuống như vừa nuốt phải một con
ruồi chết.
Hướng Nhật cũng không để ý đến ánh mắt của những người chả có tí liên quan gì đến hắn, cứ thế
đi tới cuối lớp ngồi xuống.
- Lão Đại, có phải chủ nhiệm giải oan cho anh rồi không?
Đầu củ tỏi đúng là người duy nhất có thể cùng hắn nói chuyện.
- Sao chú mày biết?
Hướng Nhật hời hợt nói một câu cho có lệ. Nếu là người khác hỏi, chắc chắn là muốn châm
chọc hắn, nhưng hắn biết Đầu củ tỏi hỏi như vậy là muốn an ủi hắn một chút.
- Thật sao?
Vốn chỉ định thuận miệng nói một câu, không ngờ lại đúng sự thật, điều này khiến cho Đầu củ tỏi
có chút khó tin, nhưng thấy trên mặt người kia không hề có ý nói đùa, lập tức hắn tin đây là sự thật.
Cái chuyện này đối với người khác mà nói, không thể nghi ngờ là chuyện khó khăn như heo nái
muốn trèo cây, nhưng đối với siêu nhân bóng rổ vừa thần kỳ vừa cực kỳ biến thái này, xem ra lại
đơn giản như chuyện ăn cơm ngủ nghỉ thông thường.
olo
Lúc này Mã Vinh đang ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của hiệu trưởng hút thuốc phì phèo,
vẻ mặt hết sức tự mãn, cánh tay trái được quấn một lớp băng vải dày cộm, một sợi dây vải màu
trắng treo cánh tay hắn vào cổ, thoạt trông rất buồn cười.
- Cậu ơi, còn loại thuốc lá này không, cho cháu một bao hút thử đi.
- Nói sao nghe nhẹ nhàng thế.
Đối diện ghế sofa, phía sau cái bàn giấy thật lớn, một người hói đầu tầm hơn năm mươi tuổi tức
giận mở miệng nói:
- Mày có biết đây là thuốc lá gì không? Đây chính là loại chuyên môn cung cấp cho các nhân vật
quan trọng sử dụng, bình thường đừng nói là cậu, cho dù là bộ trưởng bộ giáo dục muốn dùng cũng
không dễ dàng mà có. Trong một lần ngẫu nhiên cậu mới kiếm được nửa bao, lâu nay vẫn không nỡ
hút, thế mà lại bị mày lấy mất một điếu. Cậu cảnh cáo mày, từ nay về sau không được sự đồng ý của
cậu thì không được đụng vào đồ vật của cậu, nếu không đừng trách cậu không nể mặt mẹ mày.
- Biết rồi cậu, từ này về sau cháu sẽ không lấy đồ của cậu nữa là được chứ gì.
Mã Vinh bĩu môi, đối với lời nói của ông cậu hắn một chút cũng không để trong tai.
- Hy vọng mày nói được làm được. Mà này, hôm nay mày làm việc kia có hơi quá đáng, phải
biết rằng, trong trường không thể tùy tiện đuổi học sinh viên.
- Cậu yên tâm đi, việc này cháu làm rất có chừng mực, cũng chỉ là hù dọa hắn thôi. Cháu dám
cá, bây giờ nhất định hắn đang ngồi viết kiểm điểm. Hừ, dám làm cháu bị thương như thế này, đợi
đến lúc hắn công khai xin lỗi, xem cháu làm nhục hắn như thế nào!
- Nhưng mày có chắc Tống Thu Hằng sẽ không tiết lộ chuyện xấu của mày?
- Không đâu cậu ơi. Đối với cái loại đàn bà ấy, cậu chỉ cần cho cô ta nhiều lợi ích một chút, cô
ta sẽ cam tâm tình nguyện dạng chân ra ngay thôi mà. Chờ đến lúc cô ta quay về trường, cậu chỉ cần
đưa cháu cái “thư ủy nhiệm” kia, chắc chắn cô ta sẽ phải nghe lời. Lần này… cháu nhất định phải
chiếm được cô ta! Bắt cô ta phải lên giường với cháu!
Trong mắt Mã Vinh đầy vẻ dâm dục.
- Tống Thu Hằng quả thật trông không tệ!
Hai mắt lão hói đầu cũng sáng rực, cổ họng nuốt nước bọt ừng ực.
- Á, cậu? Cậu có muốn thử một chút không?
Mã Vinh cười thô bỉ:
- Sẽ có cơ hội, chỉ cần nàng ta rơi vào tay cháu, cháu không tin nàng ta còn có thể chạy đi đâu
được. Đến lúc đó… cậu, hai người chúng ra có thể đồng thời….
Hắn không có nói hết câu, nhưng tiếng cười khằng khặc tiếp theo cũng đủ khiến người ta cảm
thấy hắn là một con người cực kỳ bỉ ổi.
- Hé hé…
Lão hói đầu cũng cười dâm đãng, đang muốn nói gì đó, đột nhiên chuông điện thoại trên bàn
vang lên, ông ta lập tức với tay cầm lấy ống nghe.
- Alô, ông tìm ai?
- Tôi tìm hiệu trưởng Ngưu Đức Sinh.
Giọng nói đối phương dường như có chút quen tai, không biết nghe thấy ở đâu rồi.
Lão hói đầu cẩn thận hỏi lại:
- Tôi đây, xin hỏi ông là?
- Tôi là Hoàng Thanh Vân.
Lão hói đầu vừa nghe ra, đúng là bộ trưởng bộ giáo dục, ông ta lập tức nhiệt tình hẳn lên:
- Dạ? Thì ra là Hoàng bộ trưởng, xin lỗi, xin lỗi ạ, vừa rồi tôi không nhận ra giọng ngài. Xin hỏi
ngài tìm tôi có việc gì?
- Nghe nói trường các ông muốn đuổi học một người phải không?
Lão hói đầu tim đập “thình thịch”, vội nói bằng giọng như chuyện chẳng liên quan gì đến mình:
- Việc này tôi cũng không rõ lắm, nhưng mà hình như đúng là có chuyện như vậy, nghe nói một
sinh viên đánh thầy giáo, nhưng trường học chỉ bắt hắn công khai xin lỗi, đồng thời bồi thường tiền
thuốc men cho người bị thương….
- Đừng nói chuyện này vội, tôi hỏi ông, có thể thu hồi hình phạt đối với sinh viên này không?
- Dạ!
Lão hói đầu sửng sốt, lại nghe được trong điện thoại giọng đối phương có vẻ hơi khó chịu, lập
tức nói:
- Được, được, cái này không thành vấn đề. Tôi cũng nghe nói bình thường biểu hiện của sinh
viên này rất tốt, hẳn là không giống người có thể làm ra cái việc kia, tôi đang muốn phái người đi
xác minh lại...
- Tốt lắm, không có việc gì nữa tôi cúp máy đây.
Vừa mới nói xong, chỉ nghe “cụp” một tiếng, đối phương đã cúp máy.
Lão hói đầu ngây người một hồi.
- Cậu, có chuyện gì à? Là ai gọi điện thế? Cậu…
- Mày là thằng khốn kiếp!
Lão hói đầu gầm lên giận dữ, khiến mấy lời Mã Vinh đang định nói ra phải nuốt vào trong bụng:
- Không phải mày nói thằng kia không có gia thế gì sao? Nhưng mày biết ai vừa gọi điện không?
Là bộ trưởng bộ giáo dục đấy! Mày cho rằng người ta sẽ nhàn rỗi đến nỗi đi lo một chuyện không
liên quan gì đến mình sao? Hả? Thằng ranh con…
"Reng… reng... reng...” Chuông điện thoại lại dồn dập vang lên.
Lão hói đầu chụp lấy ống nghe, tâm trạng vốn đang buồn bực muốn quát tháo một phen, nhưng
câu mở đầu của bên kia đầu dây làm mấy lời của hắn đã tới yết hầu cũng phải gắng sức nén xuống:
- Xin chào, có phải Ngưu hiệu trưởng đấy không? Tôi là Dương Ngôn, thư ký của Thạch thị
trưởng!
Bàn tay của lão hói đầu run lên, thiếu chút nữa là đánh rơi ống nghe.
olo
Khi mà lão hói đầu trong văn phòng hiệu trưởng nghe điện thoại của đại nhân vật gọi tới mà
trong lòng run sợ không thôi, Hướng Nhật cũng nhận được điện thoại của một “đại nhân vật”.
- Bà xã, tìm anh có chuyện gì?
- Không có việc là không thể gọi điện cho anh sao?
Đối phương bất mãn hừ một tiếng.
Hướng Nhật cười khổ:
- Em biết là anh không có ý này mà.
"Đàn bà đôi khi đều thích vô cớ gây sự như vậy sao?" Lưu manh thầm nghĩ
- Cái ấy chỉ có trong lòng anh là rõ nhất. Được rồi, em xem anh cả ngày chả làm được việc gì
đàng hoàng nên mới tìm cho anh một công việc tốt đây.
- Không cần đâu! Anh bây giờ còn muốn vào học.
Hướng Nhật hết sức buồn bực, đây không phải là cô nàng đi tìm phiền toái tới cho mình sao?
- Vào học? Hừ, anh nghĩ em không biết ngày nào anh cũng trốn học sao?
- Thật ra, ưmmm… Anh đang chuẩn bị hối cải để làm một con người mới.
- Có quỷ mới tin lời anh! Bất quá, cứ cho là như vậy cũng chẳng ảnh hưởng gì, dù sao việc mà
em muốn giới thiệu cũng phải chờ anh tan học xong mới có thể tiến hành.
- Có thể bật mí một chút cho anh biết là công việc gì không?
Hướng Nhật dè dặt hỏi.
Đối phương không trực tiếp trả lời mà hỏi ngược lại:
- Nghe nói ngoại ngữ của anh không tồi đúng không?
- Làm gì có chuyện đó, bằng C Anh văn anh còn không có.
Theo trực giác, Hướng Nhật nhận ra câu hỏi có vấn đề, lập tức phủ nhận.
- Đừng có giả bộ với em nữa, anh cho rằng em không biết gì sao? Tiếng Pháp cũng nói được lưu
loát như thế, em không tin tiếng Anh của anh lại kém cỏi!
- Kỳ thật… anh cũng chỉ am hiểu tiếng Pháp thôi.
- Hả, phải không đó? Vậy tại sao mẹ em lại nói tiếng Anh của anh thành thạo như người từng
sống ở London cơ chứ? Em nói cho anh hay, đừng có lý do lý trấu nữa, công việc này nhất định anh
phải làm! Buổi chiều, sau khi anh tan học là bắt đầu!
Hướng Nhật bất đắc dĩ thốt lên:
- …... Dù sao em cũng nên nói cho anh biết là công việc gì mới được chứ?
- Làm thầy giáo dạy kèm! - Đối phương ở đầu dây bên kia phán.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 114: Xông Lên, Cướp Của Hắn!
Dựa theo địa chỉ mà nữ sĩ quan cảnh sát cung cấp, Hướng Nhật mò tới nơi mà hắn cần phải làm
việc. "Học trò" của hắn hiển nhiên không phải người thuộc gia đình tầm thường, bởi vì tại khu biệt
thự Chân Long không có chỗ cho người “nghèo”.
Không sai, chỗ mà lưu manh phải dạy kèm đúng là căn số 58 trong khu biệt thự Chân Long, căn
nhà có số “8” đại biểu cho may mắn.
Bấm chuông một hồi, một phụ nữ xinh đẹp đi ra mở cửa, nhìn không ra tuổi tác thực của chủ
nhân nhưng da dẻ của bà có vẻ được bảo dưỡng rất tốt, trông như mới hơn ba mươi, nhưng Hướng
Nhật dám chắc bà ta không ít tuổi như vậy. Vì ở trong nhà nên bà ta ăn mặc rất giản dị, bộ quần áo
ở nhà rộng thùng thình làm bà trông có một khí chất rất đặc biệt. Khi bà nhìn thấy người đứng ngoài
cửa thì rõ ràng có chút ngạc nhiên:
- Xin hỏi cậu là?
- Cháu…. tới dạy kèm.
Hướng Nhật lần đầu tiên gặp phải tình huống này, hắn hơi có chút ngượng ngập rồi mới nói ra
mục đích mình đến đây.
- À, thì ra cậu là thầy giáo dạy kèm Anh văn mà Tiểu Uyển giới thiệu, mời vào…
Sau khi biết được lý do xuất hiện của hắn, đối phương cũng không vì hắn ăn mặc giản dị mà tỏ
vẻ khinh thường, chỉ có chút kinh dị nhìn lớp băng gạc dày quấn quanh tay phải hắn, sau đó lập tức
nhiệt tình dẫn hắn vào nhà, mời hắn ngồi xuống ghế sa lông trong phòng khách.
- Uống chút gì chứ?
Nữ nhân xinh đẹp lịch sự hỏi.
Có lẽ bởi vì lần đầu đi làm công việc này, Hướng Nhật cảm thấy không được tự nhiên:
- Không cần ạ, công việc…. bây giờ bắt đầu được chưa ạ?
Nữ nhân xinh đẹp nhìn ra vẻ không thoải mái của hắn, dịu dàng cười:
- Cậu không cần khẩn trương như vậy, cứ coi như đây là nhà mình. Được rồi, cậu tên gì? Xem
tuổi của cậu, có lẽ vẫn là một sinh viên phải không?
- Cháu họ Hướng, dạ…. cháu đúng là sinh viên ạ.
- Vậy khó trách. Cậu lúc nào cũng tan học sớm vậy à? Manh Manh nhà cô còn chưa về nhà,
phiền cậu đợi một chút nhé.
Nữ nhân xinh đẹp có chút áy náy nói.
- Không sao cô, cháu có thể….. chờ.
Hướng Nhật nghĩ bụng, thế này so với bắt người ta nộp phí bảo kê còn khó chịu hơn nhiều. Ít ra
khi đi đòi phí bảo kê nếu gặp lúc khó ở, tâm trạng không tốt có thể dùng bạo lực để giải quyết. Đây
là phương thức xử lý vấn đề hắn ưa thích và hay dùng hơn cả!
- Ừm, chắc nó cũng gần về…
Nữ nhân xinh đẹp nhìn đồng hồ nói. Mặc dù lưu manh đã nói là không cần uống, nhưng bà ta vẫn
châm cho hắn một chén trà đặc, hương vị thơm xông vào mũi, thấm cả vào gan ruột, có thể thấy đây
là loại trà đặc biệt.
Hướng Nhật nâng chén trà lên nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chỉ cảm thấy trong miệng đọng lại mùi
hương thơm ngát, đáng tiếc hắn không am hiểu cách thưởng thức hay bình phẩm trà cho nên cũng
không biết đây là loại trà gì.
Nữ nhân xinh đẹp thủy chung vẫn giữ nụ cười trên môi, thấy đối phương sau khi uống một ngụm
trà cũng không có vẻ gì khác lạ, trong lòng hơi có chút kinh ngạc, không biết là vô tình hay cố ý hỏi:
- Cậu Hướng, có thể cho tôi tò mò một chút không, cậu và Tiểu Uyển…
Đúng lúc này, cửa chính mở ra không chút tiếng động, một cô gái đáng yêu khoảng mười
lăm,mười sáu tuổi bước vào:
- Mẹ, con về rồi đây.
Nữ nhân xinh đẹp không tiếp tục hỏi nữa, gọi con gái đến bên mình, sau đó giới thiệu với
Hướng Nhật:
- Đây là Manh Manh, con gái của cô, năm nay mới vào cấp ba.
Sau đó quay sang con gái giới thiệu:
- Đây là anh Hướng, thầy giáo dạy kèm Anh văn mà mẹ mời tới, từ nay về sau con có gì không
hiểu có thể hỏi anh ấy, biết chưa?
- Dạ.
Cô gái đáng yêu dường như không ngờ sẽ gặp phải người lạ, thẹn thùng gật đầu, đầu cúi gằm
xuống tận ngực.
- Chào em!
Hướng Nhật cố gắng duy trì nụ cười ôn hòa. Lúc ban đầu, hắn còn tưởng con gái của một gia
đình giầu có như thế này sẽ là người ngang ngược khó bảo, hắn lo lắng với tính khí của mình sẽ chịu
không được, nhưng vì ý tốt của nữ sĩ quan cảnh sát hắn quyết định sẽ ráng nhẫn nhịn một chút.
Nhưng sau khi gặp mặt thấy đối phương cũng phải loại mà mình lo lắng, ngược lại có lẽ là một cô
bé có thể “dạy bảo” vô cùng dễ dàng, trong lòng lưu manh không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
- Thầy… mạnh giỏi ạ!
Cô gái đáng yêu cúi đầu nói, thanh âm nhỏ như muỗi khiến Hướng Nhật thiếu chút nữa không
nghe ra.
Nữ nhân xinh đẹp thấy cả hai người đều có vẻ không được tự nhiên, bà cho rằng mình còn ở lại
ở đây sẽ làm cả hai thêm xấu hổ, vì vậy nói:
- Như vầy đi, cậu Hướng này, nếu cháu không cần gì nữa vậy bắt đầu dạy luôn đi. À, cô có chút
việc phải làm, sẽ không quấy rầy cháu nữa.
Tiếp theo quay lại nói với con gái:
- Manh Manh, dẫn thầy vào phòng đi. Nhớ kĩ, phải biết nghe lời một chút.
- Dạ.
Cô gái nhỏ nhẹ lên tiếng rồi quay sang nói với Hướng Nhật:
- Xin mời thầy theo em…
Nói xong dẫn Hướng Nhật đi lên lầu, dọc đường thủy chung vẫn cứ cúi gầm đầu xuống khiến
Hướng Nhật hoài nghi liệu có phải cô bé đang cố tìm một con kiến vốn không tồn tại trên nền nhà
hay không?
Đây là một căn phòng ngủ trang trí đúng là dành cho con gái, đa số mọi thứ trong phòng đều màu
hồng, hầu như không xen lẫn thêm bất kỳ màu sắc nào khác, từ bàn học, giường, tủ quần áo, thậm chí
là mấy quyển sách trên bàn học cũng đều được bao bởi lớp bìa màu hồng. Có thể thấy được chủ
nhân căn phòng đặc biệt yêu thích màu hồng.
- Thưa thầy, em có thể hỏi thầy một chuyện được không?
Trong lúc Hướng Nhật đang thưởng thức cách bày trí trong phòng ngủ, cô gái đáng yêu vẫn luôn
cúi đầu ở bên cạnh không biết từ lúc nào đã ngẩng đầu lên.
- A? Em nói đi.
Hướng Nhật không quay đầu lại mà tiếp tục quan sát các bức hình dán trên tường…. Đột nhiên
hắn giật mình một cái, ý thức được điều gì đó không đúng, liền quay đầu lại ngay tức khắc. Vừa rồi
cô gái đáng yêu rõ ràng hỏi hắn bằng tiếng Anh, mà còn ở trình độ rất nhuyễn, Hướng Nhật bởi vì
đang mải quan sát nên không để ý ngôn ngữ mình sử dụng, hắn cũng dùng tiếng Anh để trả lời.
- Nếu bây giờ em hô to một tiếng “sàm sỡ”, thầy nói xem chuyện gì sẽ xảy ra?
Cô gái đáng yêu tiếp tục dùng tiếng Anh hỏi một cách ngây thơ, đôi mắt to tròn lanh lợi đầy vẻ
giảo hoạt.
- Hả…
Hướng Nhật toàn thân hóa đá, đây có phải cô gái vừa rồi nhìn thấy người lạ là đỏ mặt sao? Giờ
trên mặt nàng tìm không ra một nét thẹn thùng nào, thay vào là vẻ tinh ranh, ranh mãnh đáng lẽ
không nên có trên người một cô bé mới từng này tuổi.
- Thầy còn chưa trả lời câu hỏi của em?
Cô gái đáng yêu tiếp tục bức tới.
Hướng Nhật hồi phục tinh thần, không ngờ con mắt tinh đời của mình hôm nay lại bị lừa bởi một
cô gái nhỏ, biểu hiện vừa rồi của cô bé ở bên ngoài chỉ sợ là giả vờ trước mặt mẹ mình mà thôi.
Xem con bé nói tiếng Anh lưu loát như vậy, nếu ai nói tiếng Anh của cô nàng kém cỏi Hướng Nhật
sẵn sàng liều mạng với người đó. Tiếng Anh đã tốt như thế sao lại còn tìm mình làm gì? Mà xem bộ
dáng của mẹ cô bé hình như cũng không biết rõ năng lực của con gái mình. Nghĩ tới đây, Hướng
Nhật không khỏi cười khổ, lắc lắc đầu, nhìn cô nhóc đáng yêu bằng vẻ mặt bất đắc dĩ nói:
- Nếu em hét lên, khả năng lớn nhất là mẹ em sẽ tìm anh để liều mạng.
- Anh biết vậy là tốt.
Cô bé đáng yêu đắc ý hừ một tiếng:
- Cho nên bây giờ anh phải hoàn toàn nghe lời tôi, nếu không… hậu quả anh cũng đoán được
chứ?
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, bị một con bé nhỏ tuổi uy hiếp mà hắn có muốn tức giận cũng không
được:
- Được rồi, hết thẩy đều nghe lời em. Nhưng em có thể nói cho anh biết tại sao lại muốn giả vờ
là học kém tiếng Anh không?
Không ngờ cô bé vừa nghe thế vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng:
- Không phải việc của anh, hừ… chỉ cần làm theo lời của tôi là được.
- Vậy em muốn anh làm gì?
- Rất đơn giản! Anh lâp tức đi ra ngoài nói với mẹ tôi rằng anh có việc đột xuất phải làm, sau
đó thì rời đi.
- Hả?
Hướng Nhật càng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, không biết con bé dắt mũi mình đi đâu đây?
- Yên tâm, tôi sẽ không bạc đãi anh.
Cô bé đáng yêu lôi từ trong ngăn kéo màu hồng ra một xấp tiền mới cứng đưa cho Hướng Nhật:
- Chỗ này có mười nghìn, coi như là tiền bồi thường việc anh mất thời gian đến đây dạy và giúp
tôi che giấu bí mật này.
Hướng Nhật:
- …...!
- Thực ra anh biết không, mười nghìn này tôi không cần phải đưa cho anh. Tôi cũng không ngờ
mẹ mới nói hôm qua thì hôm nay đã rước về một ông thầy dạy kèm, tôi còn tưởng ít nhất cũng phải
ngày mai ngày mốt cơ. Hôm nay bạn học tôi tổ chức sinh nhật, tôi muốn đi chúc mừng người ta,
nhưng anh đến đây, tôi lại không tìm ra lý do gì để đi ra ngoài. Cho nên…anh hiểu được lời tôi nói
chứ?
Hướng Nhật bất giác gật gật đầu, thực ra bây giờ hắn còn chưa biết nên phản ứng như thế nào...
- Được rồi, bây giờ anh có thể đi về, nhưng trước khi ra ngoài tốt nhất là đem tiền cất đi, ngàn
vạn lần đừng để mẹ tôi nhìn thấy.
olo
Sau khi chào tạm biệt nữ nhân xinh đẹp, trên mặt bà còn đượm vẻ nuối tiếc, Hướng Nhật ra khỏi
khu nhà cao cấp số 58. Hắn tự nhiên thèm đến quán bar uống vài ly cho tỉnh táo, nhân tiện hỏi thăm
sự việc kia đã có chút manh mối nào không. Sau khi gọi điện thông báo cho Sở đại tiểu thư biết về
“sự thật” mình được “bạn học” mời đi ăn tối nên không thể về nhà dùng bữa, hắn bắt một chiếc
taxi…..
Tại quán bar quen thuộc.
- Đại ca, chúng ta cùng cụng ly nào!
Trong quán bar, Hầu Tử giọng đầy hào khí lên tiếng.
- Cụng, cụng cái rắm!
Hướng Nhật cười mắng, thực ra sau khi uống không ít rượu mạnh, hắn cũng cảm thấy hơi say
say:
- Uống một ly với chú mày cũng đã nể mặt lắm rồi. Xem chú mày cầm gì trong tay? Éo mịa!
Cầm ly bia mà cũng đòi cụng với Whiskey của anh à, cút sang một bên!
Sắc mặt Hầu Tử vốn vẫn bình thường dù đã uống vài chai bia bây giờ lập tức trở nên đỏ ửng,
hắn xấu hổ “vuốt mông ngựa”:
- Em làm sao mà so tửu lượng với đại ca được chứ? Nếu cụng ly thật với đại ca, em đã sớm đã
đo sàn rồi.
- Được rồi, chuyện hôm nay kêu chú làm thế nào rồi?
- Đã tìm hiểu rõ ràng, là bệnh viện nhân dân Bắc Hải số 9, phòng bệnh 107.
- Không có kinh động nàng chứ?
“Không thưa đại ca, chuyện này chính em tự mình đi làm. Nhưng nói thật, chị dâu đúng là quá
đẹp, chỉ có người như đại ca mới….
- Đừng ăn nói lăng nhăng nữa, đấy là cô giáo của anh! Mà chú cũng đừng có cái chủ ý quái quỷ
gì với nàng ta, cẩn thận coi chừng anh thiến!
- Dạ, dạ…
Hầu Tử gật đầu liên tục. Lúc biết được người mà mình theo dõi là giáo viên đẹp nhất trường
Cao Đại, hắn còn tưởng đại ca nhìn trúng nàng ta… Từ trước đến giờ hắn vẫn luôn cho là như vậy,
cho nên dù hắn có mười lá gan hắn cũng không dám có ý nghĩ tơ tưởng gì khác.
- Còn có một việc nữa, Hầu Tử, chú mày tìm cho anh vài thằng đàn em đến trường Cao Đại, anh
muốn bọn nó giúp anh giải quyết một thằng cặn bã.
- Á, đại ca muốn giải quyết ai? Đây là việc mà em thành thạo nhất.
Thằng Mập đang uống rượu ở bàn bên cạnh nghe thấy thế liền nói với sang.
- Là một thằng thầy giáo tên Mã Vinh… Cái việc cỏn con này, bọn bay để cho đám đàn em đi
làm là được rồi, mà Mập này, chú muốn đi cũng được, nhưng không được giết chết nó, chỉ đánh tàn
phế là được rồi, hắc hắc…. Hình như tai nạn xe cộ cũng hay dẫn đến tàn phế phải không?
Từ sâu trong đáy mắt Hướng Nhật hiện lên một tia tàn nhẫn.
Thằng Mập lập tức hiểu ra vấn đề, cười cười nói:
- Đại ca yên tâm. Chuyện này cứ để em, nhất định sẽ không để người ta nhận ra là có người sắp
xếp.
- OK.
Hướng Nhật hài lòng gật đầu, sau đó đưa ra một tấm chi phiếu:
- Mập, chỗ này là năm trăm nghìn. Chú mày cứ cầm trước, không được để cho đàn em vất vả
không công, còn ai nhiều ai ít, tự thu xếp đi.
- Cảm ơn đại ca!
Thằng Mập mừng như điên, cầm chặt chi phiếu trong tay, vẻ mặt mấy thằng đàn em bên cạnh
cũng rất kích động, năm trăm nghìn cơ mà, chia ra hắn cũng không ít. Đi theo đại ca hào phóng như
vậy, không cần phải đi thu cái phí bảo kê mà chưa chắc đã thu được, cũng không cần đi làm cái
việc nguy hiểm đâm thuê chém mướn, ngày qua ngày sống ung dung thoải mái không bị ràng buộc
gì, so với các đám lưu manh khác thì dễ chịu hơn nhiều!
Hầu Tử lại hơi có chút thất vọng, năm trăm nghìn đưa cho bọn thằng Mập đi làm cái “việc” ấy,
còn mình chỉ ra một chút sức cỏn con chắc không có phần. Hướng Nhật sớm đã thấy vẻ khác thường
trên mặt hắn, móc ra một tờ chi phiếu khác đưa cho hắn:
- Hầu Tử, cái mặt chú mày đừng có như sắp chết đến nơi vậy! Chỗ này năm trăm nghìn, thưởng
cho việc hôm nay chú mày “vất vả” đi hỏi thăm cho anh, nhưng đừng có độc chiếm một mình, giữ
lại hai trăm nghìn, còn lại chia cho đám đàn em.
- Dạ, cảm ơn đại ca!
Hầu Tử vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói, hắn không ngờ chỉ nhấc chân đi một chuyến cũng
được nhận tiền “vất cả”, mà lại còn nhiều như vậy, vẻ mặt bí xị hồi nãy không biết đã biến đi đằng
nào.
- OK, không có gì nữa anh đi trước đây, có chuyện thì gọi cho anh.
Hướng Nhật rời khỏi quán bar, gió lạnh ngoài đường đập vào mặt khiến đầu óc hắn vốn có chút
mơ màng lập tức trở nên tỉnh táo. Bây giờ mà trở về, dám chắc sẽ bị cô nàng nào đó chất vấn, mà
thôi quên việc trở về đi, dù sao đường về nhà không dài cũng không ngắn, về đến nơi mùi rượu đầy
người chắc cũng chả bay đi được bao nhiêu.
Dưới ánh đèn neon, Hướng Nhật chầm chậm thả bộ. Phía trước một đám thiếu niên nam nữ đang
đi tới, trên mặt người nào cũng đầy vẻ kích động như vừa dùng Viagra vậy, dường như đang phê
phê nên không ngừng lớn tiếng gào thét cái gì đó….
- Hào ca, hôm nay là sinh nhật của anh, anh nói xem tụi mình có nên làm việc gì kích thích một
chút không?
Giữa đám nhóc, có hai thằng con trai sánh đôi đi ở phía trước, thằng bên trái hỏi thằng bên phải.
- Muốn kích thích hả?
Thằng nhóc được gọi là “anh Hào” ợ một cái hỏi lại.
- Càng kích thích càng tốt.
Thằng nhóc bên trái lớn tiếng kêu lên…
Đám nhóc đi phía sau cũng hưng phấn phụ họa.
- Tụi mình đi cướp được không nhỉ?
- Cướp?
Đám đi phía sau vừa nghe thì có chút sợ sệt, nhưng ngay sau đó lại lớn tiếng khen hay, có thể
thấy đề nghị của anh Hào là vô cùng “kích thích”.
- Tụi mình cướp của ai đây?
Một cô bé giọng nói có chút yếu ớt hỏi.
- Thấy ai thì cướp của người đó chứ sao…. Xem kìa, phía trước đang có người đi đến, xem ra
cả ông trời cũng giúp chúng ta.
- Xông lên, cướp của hắn!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 115: Cao Thủ Võ Lâm Hám Tiền
- Ê, thằng kia, đứng lại cho ta!
Đúng lúc Hướng Nhật sắp đi ngang qua đám thiếu niên nam nữ, một giọng nói có phần hung
hăng gọi giật hắn lại.
- Hả, có chuyện gì thế?
Lưu manh mặt không chút thay đổi mở miệng hỏi, trực giác cho hắn biết đám nhóc con này hình
như muốn gây sự với mình.
- Bọn ta vừa ăn uống rất nhiều thứ, tiền trên người đã tiêu hết sạch cho nên muốn “mượn” ngươi
chút tiền xài…
- Các ngươi muốn cướp giật?
Vẻ mặt Hướng Nhật chợt trở nên kỳ quặc. Thằng nhóc kia không phải là thấy tay phải mình “bị
thương” nên cho rằng có thể dễ dàng bắt nạt mình đấy chứ?
- Đúng vậy, là cướp giật đấy! Thức thời thì tự đem tiền nộp ra đây!
Giọng nói hung hăng kia lại vang lên.
Nhờ vào ánh sáng của đèn neon, Hướng Nhật nhìn khá rõ đám thiếu niên nam nữ này. Bọn nhóc
này có lẽ không quá mười sáu tuổi, hai thằng đứng đầu trông cũng ra dáng trưởng thành, nhưng vẫn
không che được nét ngây thơ trên khuôn mặt, chỉ sợ là bọn chúng còn chưa nhìn thấy cái gì gọi là
máu tanh. Đột nhiên Hướng Nhật muốn trêu đùa bọn chúng một phen:
- Tại sao phải nộp?
- Bởi vì…. Việc gì phải nói với ngươi! Tụi ta đang đi cướp, mà cướp thì cần gì lý do!
Một trong hai thằng nhóc đứng đầu bên phải làm bộ hung dữ nói.
- Lý do này cũng không sai nhỉ?
Hướng Nhật nhẹ nhàng nói, đột nhiên hắn chuyển đề tài cắc cớ hỏi:
- Nếu anh không nộp cho mấy nhóc thì sao?
- Vậy….. ta sẽ đánh ngươi!
Thằng nhóc bên phải giơ nắm đấm ra.
- Chỉ dựa vào nhóc?
Hướng Nhật ra vẻ khinh thường nói, bước từng bước về phía trước.
Có lẽ là bị động tác của đối phương hù dọa, thằng nhóc bên phải không tự chủ được lùi từng
bước về phía sau, nhưng đột nhiên nghĩ lại, tại trước mặt nhiều bạn học như vậy không ngờ mình lại
sợ hãi đến mức lùi bước, đây đúng là chuyện vô cùng mất mặt. Hắn lập tức bước lên phía trước,
lấy hết can đảm nói:
- Dựa vào mình ta không được à? Ta cũng không thấp hơn ngươi bao nhiêu, mà ngươi chỉ là một
kẻ thương tật, huống chi chúng ta đông người đến như vậy.
Đám nam nữ phía sau nghe đồng bọn nói như thế đều lớn tiếng phụ họa theo khiến cho hắn càng
thêm đắc ý.
- Cũng được, cũng được!
Hướng Nhật thoáng gật đầu:
- Biết lợi dụng ưu điểm của bản thân và nhược điểm của đối phương, coi như có chút đầu óc.
Nhưng nhóc có từng nghĩ tới một điều, vạn nhất tất cả đều đánh không lại anh thì sao?
- Làm gì có chuyện ấy!
Thằng nhóc bên phải lập tức hét lớn, cả đám thiếu niên nam nữ cũng rất nhiệt tình tham gia chửi
mắng cùng hắn. Đối với mấy lời cực kỳ không xem ai ra gì của người nào đó, cả bọn đều tỏ ra phẫn
nộ.
- Vậy có muốn thử một chút không?
Hướng Nhật bắt đầu chán việc đùa giỡn, giờ hình như hơi muộn rồi thì phải? Cũng nên cho bọn
chúng nếm một chút sợ hãi. Phải nói cho bọn chúng biết, dù tay mình bị thương, nhưng cũng không
đến lượt bọn chúng có thể bắt nạt!
- Thử… thì thử, ai sợ ngươi chứ!
Giọng nói của thằng nhóc bên phải có chút run run, vừa rồi chỉ bốc đồng cao hứng mà ba phần
trong đó là do hơi men lên não nên hắn mới đưa ra cái đề nghị “kích thích” kia. Vốn tưởng rằng bên
mình đông người như vậy có thể dễ dàng bắt đối phương nộp tiền. Nhưng bây giờ so với tưởng
tượng thì khác hoàn toàn, đối phương chẳng những không nộp tiền mà lại còn muốn đánh nhau. Điều
này khiến cho hắn trở nên khẩn trương lạ thường, nhưng trước mắt nhiều người như vậy lại không
thể thụt vòi.
Hướng Nhật cười nhẹ, hắn cảm nhận được tâm trạng sợ hãi của đối phương, nhưng hắn cũng
không thật sự định giáo huấn bọn nhóc này, chỉ là muốn dọa bọn chúng mà thôi. Lưu manh nhẹ
nhàng đá một phát vào cái cột đèn bằng kim loại ở bên cạnh, một tiếng “keng” giòn tan vang lên,
chỉ thấy thân cây cột bị lõm xuống khoảng một tấc, một cái dấu chân rất rõ ràng được khắc lên trên
đó.
Vẻ mặt thằng nhóc bên phải trong chớp mắt trở nên trắng bệch, mà đám nam nữ phía sau cũng
câm lặng. Mặc dù bọn chúng cũng biết cây cột bằng kim loại này rỗng ruột, nhưng đúng là rất cứng,
người bình thường đừng nói là dùng chân đá mà có thể lưu lại dấu vết sâu như thế, có dùng búa đập
cũng chưa chắc sẽ để lại gì trên thân cột. Nếu hắn đá trúng vào người, có lẽ sẽ không lõm xuống
đơn giản như vậy, mà phải thê thảm hơn nhiều.
- Còn muốn thử hay không?
Hướng Nhật rất hài lòng với vẻ mặt như đang gặp quỷ của bọn chúng, hắn nói trong khi vẫn duy
trì nụ cười trên môi. Nhưng điều mà hắn không ngờ khuôn mặt tươi cười của hắn lúc này trong mắt
đám thiếu niên nam nữ kia là khuôn mặt dữ tợn nhất trên thế giới.
- Không, không muốn ạ… Đại, đại ca…..xin, xin lỗi…
Thằng nhóc bên phải khó khăn lắm mới nói hết câu, giống như người mắc bệnh cà lăm nghiêm
trọng vậy.
- Đừng khẩn trương như thế, anh chỉ muốn dọa mấy nhóc sợ mà thôi.
Sau khi bộc lộ đủ uy phong, nhìn cả đám toàn thân run rẩy không ngừng, Hướng Nhật cũng không
gây áp lực tâm lý cho bọn chúng nữa, vừa cười vừa bỏ đi. Nhưng trước khi rời đi, tay trái hắn “vô
tình” vỗ nhẹ vào cậy cột bằng kim loại kia.
Đến lúc thấy người nào đó đã đi xa rồi, bọn nhóc mới thở phào một hơi thật sâu, sau đó giống
như có hẹn trước, tất cả đều tiến về phía cây cột đèn. Ai cũng muốn quan sát thật kỹ dấu vết do cao
thủ võ lâm kia lưu lại.
- Cứng quá, là thật!
Thằng nhóc bên trái vừa rồi vốn không mở miệng, giờ kêu lên một tiếng như muốn cường điệu
hóa vấn đề.
- Trời ạ, ở đâu ra một tên biến thái như vậy. - Một thằng khác nói.
- Cậu thì biết gì? Cái này người ta gọi là lợi hại, biến thái dùng để chỉ đám nam sinh thối các
cậu mới đúng! Hừ, tớ thấy rõ ràng cậu đang đố kỵ người ta! Nhưng anh ấy thật sự rất đẹp trai!
Một nữ sinh trong đám lộ vẻ hâm mộ nói.
- Đẹp trai thì làm được gì! Đến cái tay cầm bút cũng bị người ta đánh bị thương?
Một nam sinh khó chịu phản bác lại, hắn ám chỉ cái tay phải quấn băng gạc của cao thủ võ lâm
vừa rời đi.
- Cậu làm sao biết anh ấy bị người ta đánh bị thương? Cao thủ lợi hại như anh ấy chắc chắn
không để chuyện này xảy ra! Tớ đoán là anh ấy tự làm mình bị thương mà thôi!
Một nữ sinh nào đó cũng hâm mộ nên phản kích.
- À, ý của cậu là hắn tự ngược đãi tay của mình? Nếu thế phải nói hắn là kẻ cực kỳ thích ngược
đãi người khác!
Nam sinh nào đó vẫn kiến trì đả kích đến cùng, nhưng hình như hắn nói không đúng logic cho
lắm.
- Ngược đãi người khác thì sao, chung quy vẫn hơn kẻ bị ngược đãi!
Nữ sinh hâm mộ bắt đầu cãi cùn.
- Cậu…
- Tớ…
- Đừng ầm ĩ nữa, các cậu mau nhìn chỗ này đi.
Một nữ sinh có khuôn mặt đáng yêu cắt ngang tranh cãi của hai người, dùng ngón tay mảnh khảnh
chỉ vào một chỗ trên cây cột bằng kim loại, ở vị trí cao hơn mặt đất khoảng hơn một mét.
- Đây là….
Một loạt tiếng hít thở sâu vang lên, tất cả mọi người nhịn không được há hốc mồm, nếu vừa rồi
là khiếp sợ trước uy lực một cước của người nào đó vào cột đèn, thì bây giờ là cực kỳ khiếp sợ.
Tại vị trí mà nữ sinh đáng yêu lấy tay chỉ vào, một vệt năm ngón tay in thật sâu, hình như lõm
vào tới một nửa cậy cột, so với dấu vết do dùng chân đá thì sâu hơn rất nhiều.
Hắn có phải là người không vậy?
Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng đám thiếu niên nam nữ.
Dùng chân đá mà lưu lại dấu vết sâu như vậy, cả bọn miễn cưỡng còn có thể chấp nhận, nhưng
dùng tay…. Nhớ lại người nào đó lúc rời đi hình như chỉ vỗ nhẹ một cái, cả bọn trầm mặc hồi
tưởng.
- Cũng muộn rồi, tớ nghĩ tụi mình nên về nhà thôi, nếu không có thể gia đình sẽ lo lắng!
Vẫn là cô nữ sinh đáng yêu kia nói, phá tan không khí nặng nề của mọi người.
- Đúng vậy, chúng ta cũng nên về nhà thôi.
Thằng nhóc bên phải nói phụ họa, hắn thề, từ nay về sau sẽ không dám đi “cướp giật” để tìm
kích thích nữa.
- Vậy đi thôi.
olo
Đám thiếu niên nam nữ giải tán rất nhanh, dường như chỉ trong nháy mắt đều chạy mất, chỉ có nữ
sinh đáng yêu vừa đề nghị mọi người về nhà thì vẫn đứng yên tại chỗ, có chút thất thần nhìn dấu vết
trên cây cột bằng kim loại.
Là hắn sao? Không sai, mình chắc chắn không nhìn lầm. Kính mắt viền đen, thân hình gầy yếu,
tay phải được quấn quanh bởi một lớp băng gạc trông rất buồn cười, chắc chắn là hắn, đúng mà!
Nhưng hắn không phải là cái tên thầy dạy kèm nói tiếng Anh khá chuẩn mà lại có chút hám tiền
sao? Như thế nào lại biến thành một cao thủ võ lâm?
Thầy giáo dạy kèm? Cao thủ võ lâm? Không đúng, hắn là một cao thủ võ lâm hám tiền!
Đã chắc chắn với suy đoán của mình, nữ sinh đáng yêu đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, hy vọng
ngày mai tới thật nhanh!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 116: Đồ Đệ Trả Thù
Lúc chạy về tới nhà đã chín giờ rưỡi, có chút kỳ quái là bình thường giờ này hai vị đại tiểu thư
thường đang ngồi trên ghế sa lông coi TV nhưng lúc này lại không thấy đâu. Nếu như không phải
đèn phòng khách vẫn sáng, Hướng Nhật còn tưởng hai nàng đi ra ngoài dạo phố vẫn còn chưa về.
Nhưng nghe tiếng nước chảy từ trong phòng tắm truyền ra, lưu manh mới biết nguyên nhân vì sao
không có ai ngồi coi TV.
Nhìn liếc qua căn phòng của đệ tử, cửa phòng hé ra một chút, ánh sáng từ bên trong hắt ra, nàng
hẳn đang ôn tập lại bài trên lớp. Mà bên cạnh, phòng của Sở Sở ở chung với mình lại tối thui, nói
cách khác, người trong phòng tắm… không nói cũng biết là ai.
Mặc dù hai người đã từng “uyên ương nghịch nước", nhưng lần đầu tiên chuẩn bị tập kích "đánh
lén" làm lưu manh có chút kích động, tưởng tượng mình ôm lấy thân thể mềm mại trong khi người
đó phát ra tiếng kêu thét chói tai, "tiểu đệ đệ" chịu không nổi kích thích cũng giống thằng anh "tự"
bành trướng kích động theo.
Trước hết cởi giầy ném qua một bên, Hướng Nhật lúc này mới nhanh tay lẹ chân đến gần phòng
tắm. Lén lén lút lút đẩy cửa ra, tiếng nước chảy truyền đến tai trong phút chốc lớn hẳn lên.
Lưu manh âm thầm nuốt nước miếng cái ực.
Rèm plastic trong suốt che đi một nửa xuân quang tuyệt vời, chỉ đủ thấy mờ mờ một thân hình
gợi cảm xinh đẹp cầm trong tay vòi hoa sen, tay kia cẩn thận chà xát cọ rửa trên người. Mỗi khi
lướt qua bộ vị mẫn cảm, Hướng Nhật thậm chí có thể nghe được từ trong miệng nàng phát ra tiếng
rên nhẹ.
Lưu manh không thể kiềm được lập tức mở rèm plastic, nhào vào.
“Aaaaa…” một tiếng thét kinh thiên động địa vang lên.
Hướng Nhật lập tức nghe ra thanh âm có chút khác thường, khi đang muốn cẩn thận xem lại thì
cảm giác thấy vùng giữa ngực và bụng đau nhói một cái, một khuỷu tay mảnh khảnh đã đánh vào.
Lưu manh căn bản không cần nhìn, Sở đại tiểu thư không có phản ứng nhanh như vậy, thân thủ lại
càng không nói tới, giải thích duy nhất chỉ có đồ đệ của mình.
Vì sợ nàng tiếp tục la hoảng kinh động đến Sở Sở, Hướng Nhật chỉ có thể ôm chặt cô nàng lại,
sau đó ngăn chặn cái miệng nhỏ nhắn của nàng đang muốn tiếp tục phát ra tiếng thét chói tai. Rất
không may, cánh tay phải của lưu manh bị thương không thể nhúc nhích, mà cánh tay trái của hắn vì
phải khống chế thân thể đồ đệ nên không có cơ hội hoàn thành công việc bịt miệng, như vậy cái
nhiệm vụ cao cả này chỉ đành ủy khuất cho cái miệng của hắn. Loại tình huống này, mọi người đều
thích gọi là… cường hôn!
Thạch Thanh mắt mở trợn tròn, nàng thấy rõ người trước mắt là ai, bất chợt đầu óc trở nên trống
rỗng, đến ngay cả việc kịch liệt giãy dụa cũng đình chỉ.
Hướng Nhật quên ngay ý đồ bịt miệng ban đầu, bây giờ, hắn là cướp người! Miệng hé ra không
ngừng tìm kiếm đôi môi của đồ đệ, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào trong miệng đối phương thăm
dò.
Thạch Thanh rốt cuộc đã khôi phục lại tinh thần, nàng muốn tiếp tục giãy dụa, nhưng thân thể lại
nhũn ra không theo sự khống chế của nàng, chỉ có thể mặc cho nam nhân đó muốn làm gì thì làm.
Hướng Nhật đối với chuyện miệng lưỡi hôn hít còn chưa thỏa ham muốn, vốn tay trái đang ôm
chặt thân thể đồ đệ đã được thay thế bằng cổ tay phải, tay trái được phóng thích nhẹ nhàng đặt lên
đôi gò bồng đảo cao vút của đồ đệ.
Thạch Thanh toàn thân run rẩy, cảm giác một bàn tay nóng bỏng đang đặt trên bộ vị mẫn cảm của
mình, thiếu chút nữa làm nàng hít thở không được. Thân thể vốn miễn cưỡng đứng thẳng nhưng giờ
bị nam nhân này kích thích hoàn toàn mềm nhũn ra.
Hướng Nhật chuyển thân về phía trước, tựa vào vách tường phòng tắm khiến nàng không thể
trượt chân, mà chính hắn cũng tiện thế công thành chiếm đất. Thăm dò tòa nhũ phong bên trái đã
chán chê, Hướng Nhật đưa tay chuyển qua tòa nhũ phong cao vút bên phải.
- Đừng…
Thân thể Thạch Thanh liên tục run rẩy.
Khi hai tòa nhũ phong đều bị công hãm, tay Hướng Nhật cũng chầm chậm trượt xuống, vòng eo
mảnh khảnh, bụng dưới mềm mại trơn láng, cùng với mảnh rừng rậm màu đen chưa từng có người lạ
khai phá, khê cốc sâu kín…
Đột nhiên, không biết lấy sức lực từ đâu ra, Thạch Thanh đẩy mạnh nam nhân trước ngực ra, sau
đó… giáng một bạt tai trời giáng!
"Bốp!" Một tiếng giòn tan vang lên!
Hướng Nhật sửng sốt, Thạch Thanh cũng sửng sốt!
- Ô…ô…ô
Tiếng khóc nhỏ từ trong miệng nàng truyền ra.
Hướng Nhật hận không thể cho mình thêm hai cái bạt tai nữa, nhìn thân thể run run của đồ đệ
ngồi xuống khóc thảm, hắn lại không nhịn được cảm thấy đau lòng:
- Tiểu Thanh, xin lỗi, anh không phải…
Không phải cố ý sao? Giải thích như thế nào cũng không xong, hiện tại nói cái gì cũng đều trống
rỗng vô nghĩa.
Thạch Thanh dường như không nghe hắn nói vẫn khóc thảm.
Đúng lúc này, ngoài phòng tắm một giọng nói vang lên:
- Chị Thanh, xảy ra chuyện gì vậy?… Em hình như vừa nghe tiếng kêu của chị?
Hướng Nhật bị dọa toát mồ hôi lạnh, chân tay luống cuống, chuẩn bị tiếp nhận lời mắng chửi sau
khi bị bắt gặp “ngoại tình”, Thạch Thanh tức thời ngẩng đầu lên, mạnh mẽ kiềm chế u uất trong
lòng:
- Không, không có gì, mới vừa rồi chị không cẩn thận trượt chân thôi.
- A, vậy chị có bị sao không? Có muốn em vào xem một chút không?
Vừa nói, Hướng Nhật nghe được tiếng bước chân đi tới.
- Không, không cần!
Thạch Thanh lập tức ngăn cản:
- Chị không sao, chỉ hơi hoảng sợ chút thôi, em đừng vào!
- Được, được, em không vào!
Sở Sở có chút oán giận nói:
- Nhưng mà chị Thanh nè, chị cứ luôn thẹn thùng như vậy làm chi! Chúng ta đều là nữ, chị cho
em xem một chút cũng không sao mà! Em còn muốn nhìn chị mặc mấy bộ đồ lót hôm nay tụi mình
vừa mua coi có đẹp không.
-… Vậy em chờ chị ra ngoài sẽ mặc cho em xem.
- Thật không?
Có thể nghe ra, Sở Sở rất cao hứng:
- Vậy là tốt rồi, thay cho em xem nhe. Được rồi, chị cứ từ từ tắm rửa đi, em sang phòng chị đọc
sách tiếp đây.
Tiếng bước chân xa dần rồi biến mất.
Đôi nam nữ trong phòng tắm không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm nhìn nhau, đột nhiên ý thức
được tình trạng xấu hổ, Thạch Thanh nhẹ nhàng nói, giọng nói như mời gọi:
- Sư phụ, anh có thể xoay người đi chỗ khác hay không?
Hướng Nhật đang không biết nên làm gì mới tốt, sau khi nghe vậy vội xoay người đi chỗ khác.
Phía sau truyền đến một loạt tạp âm ‘tất tất tát tát’, lưu manh biết, đồ đệ đang bận quần áo, song
hắn phải đè nén cái ý định rình coi trong đầu, hắn sợ, không phải sợ bị ăn bạt tai mà là sợ gặp lại
nước mắt thương tâm u uất của đồ đệ.
- Sư phụ, được rồi!
Tạp âm tất tát biến mất, thay thế vào đó là giọng nói có chút e lệ của đồ đệ.
Hướng Nhật không thể chờ đợi được xoay người lại, cảnh tượng xuất hiện trước mặt làm mắt
hắn sáng ngời, sau đó chỗ nào đó trên thân thể cũng lập tức cứng lên.
Cặp đùi tuyết trắng thon dài làm lưu manh cơ hồ không mở mắt ra được, khuôn mặt hoàn mỹ tinh
xảo càng làm cho lưu manh ngụp lặn hết hơi. Song điều này càng không phải thứ chính yếu, điều
làm cho hắn muốn phun máu mũi chính là bộ đồ lót đồ đệ đang mặc trên người.
Áo ngực nửa trong suốt làm bằng tơ tằm gắt gao ôm gọn hai gò bồng đảo cao vút, gần như chỉ
che khuất một nửa bên dưới, phía trên lộ ra một vùng da thịt trắng như tuyết, đôi gò bồng đảo theo
nhịp hô hấp dồn dập của chủ nhân, rung rung càng lộ ra vẻ mê người. Hai hạt anh đào phấn hồng
mặc dù bị vải vóc áp chế bên trong, nhưng dưới cái áo ngực bán trong suốt lại như ẩn như hiện
huyền ảo.
Quần lót cũng cùng một màu, so với áo ngực nó có vẻ dầy hơn một chút. Phía trên cặp đùi tuyết
trắng, nổi lên một giải tam giác được nội y bó sát người vẽ nên, thậm chí, ngay cả một dường nét
nhỏ trong đó cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chỉ bất quá đây là từ trên quần lót hiển lộ ra chứ không
phải dùng mắt thường mà nhìn thấy, song chính nét ẩn ẩn hiện hiện làm cho người ta dấy lên ý định
muốn tìm tòi đến cùng, nhưng mà ngươi càng muốn xem lại càng nhìn không thấy gì, nếu chỉ lơ đãng
nhìn qua thì chỉ thấy một mảng màu đen mê người.
Hướng Nhật miệng lưỡi khô khốc, không thể không bội phục thiên tài thiết kế ra bộ đồ lót này,
người đó không chỉ nắm bắt được bản tính yêu cái đẹp của nữ nhân, lại còn khơi dậy dục vọng tại
nơi sâu thẳm nhất trong đáy lòng của nam nhân. Khó trách nhiều nam nhân có sở thích "sưu tầm" đồ
lót, thì ra chính là mị lực của nó.
- Tiểu Thanh, thật sự rất đẹp!
Hướng Nhật trầm trồ khen ngợi. Nếu như không phải vừa rồi đồ đệ phản ứng quá mạnh, hắn đã
sớm vọt qua ôm nàng vào lòng mà vuốt ve rồi.
- Thật… thật vậy không?
Thạch Thanh trong giọng ngập tràn vui mừng lẫn sợ hãi, nỗi u uất mới vừa rồi phải chịu giờ đây
đã biến đi đâu mất tăm, đồng thời hai má nàng lại hây hây đỏ.
- Thật đó! Đúng là kiệt tác của Thượng đế!
Lưu manh không hề keo kiệt lời ca ngợi của mình.
- Cảm ơn!
Thạch Thanh ngượng ngùng nói, đột nhiên trong ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt mà người ta khó
có thể phát hiện:
- Sư phụ, em bây giờ phải đi ra ngoài, anh ở đây một mình đi.
- Em… bây giờ đi ra ngoài?
Đột nhiên nghe như thế, trong lòng Hướng Nhật dâng lên một cảm giác mất mát thật lớn.
- Đúng vậy, sư phụ!
Thấy trên mặt cầm thú sư phụ che giấu không được vẻ mất mát, trong lòng Thạch Thanh dâng lên
một chút đắc ý, đây là kết quả trả thù ai đó vừa rồi đánh lén mình… coi ai đó sau này còn dám
không?… Trước khi đi ra cửa, Thạch Thanh trong lòng chợt động quay đầu lại nói:
- Sư phụ, ngày mai em sẽ đem bộ đang mặc này tặng cho anh!
Nói xong nàng lấy khăn lông choàng qua người rồi đi ra khỏi phòng tắm.
Hướng Nhật như người mất hồn, đồ đệ từ lúc nào học được cách câu dẫn người như vậy?
olo
Ngày thứ Hai đi học, Hướng Nhật phát hiện ra ánh mắt mọi người nhìn hắn lại có chút bất
thường. Nhưng lần này ánh mắt nhìn hắn không hề có sự khinh bỉ hay miệt thị mà là trộn lẫn giữa sợ
hãi và kinh dị, thậm chí còn chứa một chút kính sợ! Ngay cả khi nhìn thấy hắn cũng trốn tránh,
không dám chào hỏi trước mặt.
Nhưng biến hóa này đối với Hướng Nhật không có một chút quan hệ nào, dù sao những người
này đối với hắn cũng là đám người chết rồi, không cần phải chú ý bọn họ nhìn hay nghĩ mình như
thế nào.
Hắn bây giờ vẫn còn nhớ sáng nay khi vừa mới rời giường, đồ đệ thừa dịp cô nàng kia không
chú ý kín đáo đưa cho hắn bộ đồ lót màu lam nọ, nàng còn thì thầm vào tai hắn một câu, làm cho
phản ứng sinh lý của hắn đến bây giờ vẫn còn chưa biến mất, đó là những lời này: "Sư phụ, em đã
mặc nó ngủ cả đêm đó, bây giờ, nó đã là của anh."
Trời! Nếu sau này còn như vậy nữa, sớm muộn gì cũng mất mạng cho coi!
Lưu manh mơ hồ đoán được đây là đồ đệ trả thù tối hôm qua hắn tập kích nàng, nhưng mình có
thể xem như là cố ý sao? Cao lắm thì chỉ có thể xem như tập kích nhầm mà thôi.
Có thể nhìn nhưng không thể ăn được. Đây chính là cách trả thù của đồ đệ đối với mình. Ài…
- Đại ca, anh mới sáng sớm sao đã thở dài hai mười bảy lần.
Đầu củ tỏi ở bên cạnh khoa trương nói.
Hướng Nhật bị lời nói của Đầu củ tỏi kéo về hiện thực. Hôm nay, ngay cả Sở Sở cũng không có
bên người, vừa mới tiến vào trường học đã bị đồ đệ lôi kéo qua ban của nàng nghe giảng. Lưu
manh không thể lần nữa cảm thán sự trả thù độc ác ngoan cường của đồ đệ, đây là nàng cắt “đồ ăn”
của mình. A, ngoan độc! Ai…
- Ôi chao, lần thứ hai mươi tám!
Đầu củ tỏi lại nói.
Hướn Nhật bị hắn chọc giận:
- Anh nói chú mày đừng có dư hơi như vậy được không? Thời gian học hành không lo học cho
tốt lại lãng phí vào ba cái việc đếm đếm, chú mày không cảm thấy hổ thẹn à?
Đầu củ tỏi bị nói xong sửng sốt, đại ca lúc nào lại học được thuyết làm “người” như vậy?
Nhưng hiện tại việc này không phải chuyện Đầu củ tỏi quan tâm, có sự kiện khác vướng bận trong
lòng hắn hơn:
- Được rồi, đại ca, sự kiện kia anh giải quyết như thế nào vậy. Em nghe nói tên họ Mã đó bị
đuổi ra khỏi cửa, ngay cả giấy chứng minh tư cách giáo sư cũng bị tước đoạt.
- Không biết. - Hướng Nhật trực tiếp trả lời hắn.
- Không thể nào, đại ca? Anh bật mí cho em biết đi, anh như vậy làm em nghẹn chết đó, em
không nghĩ tới trường học như thế nào lại làm ra một nghịch chuyển lớn như thế, thông báo nói rõ
họ Mã kia đùa giỡn với Tống giáo sư, và anh thành kẻ "anh hùng cứu mỹ nhân".
- Bởi vì cái đó là sự thật, đồ ngốc!
Hướng Nhật không để ý tới hắn, lại ngồi một bên thở vắn than dài.
- Không thể nào như vậy! Cái đó là sự thật, nhưng hiệu trưởng là cậu của tên họ Mã, hắn không
thể nào mà không giúp người thân?
Nói tới đây, Đầu củ tỏi dừng lại một chút, trong mắt lại càng lộ ra vẻ tinh quái:
- Em biết, đại ca, bối cảnh của anh cũng không đơn giản ha. Anh có thể tiết lộ một chút hay
không? Hiện tại trong trường học, tất cả mọi người đều đoán già đoán non, có người nói anh là
người sinh ra trong gia đình giàu có nhưng thích cải trang thành công tử tầm thường, có người còn
nói anh là con tư sinh của quan chức cấp cao nữa chứ…
Đầu củ tỏi thao thao bất tuyệt, Hướng Nhật trong miệng vẫn tự thì thào nói:
- Trả thù, trả thù…
- Xin hỏi, tôi có thể ngồi ở chỗ này được không?
Một giọng nói dễ nghe cắt đứt cuộc nói chuyện đầu đuôi bất đồng của hai người.
Đầu củ tỏi nhìn người mới tới, mắt nhìn đăm đăm:
- Có thể, có thể…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 117: Em Trả Lời Vấn Đề Này Cho Cô
- Ngồi đi.
Hướng Nhật thản nhiên nhìn thoáng qua cô nàng cao như cây gậy trúc.
- Cảm ơn!
Nhâm Quân mỉm cười ngồi xuống bên cạnh hắn. Con mắt của Đầu củ tỏi trợn to muốn lòi ra
ngoài, hắn không dám tin vào chuyện đang xảy ra trước mặt, đại ca từ lúc nào lại dụ dỗ thêm được
một người đẹp như vậy?
- Tìm tôi có việc à?
- Không có, sáng này lớp tôi không có tiết, cho nên tới đây nghe giảng một chút.
- Vậy vừa đúng lúc, vào tiết ngay bây giờ đây.
Hướng Nhật vừa nói xong, tiếng chuông đã vang lên. Một giáo sư trung niên đi từ ngoài cửa
vào, trên tay đang cầm vài quyển sách.
Hướng Nhật không nhịn được nhìn thoáng qua "cây gậy trúc", thấy trên mặt nàng cũng không có
vẻ gì khác thường, hắn mới quay đầu về phía bục giảng.
Trần Tiểu Phân hôm nay đi dạy mà tâm trạng không bình tĩnh được như bình thường, bởi vì bà
phải quan sát một sinh viên, đối với bà mà nói, điều này có chút khó tin. Bình thường khi bà đi dạy
cũng không chú ý trong phòng học có bao nhiêu người, nhưng hôm nay… Bà quét ánh mắt tới từng
xó xỉnh trong phòng học, sau khi phát hiện bóng dáng của người đó mới hài lòng gật đầu.
Nhưng bà có hơi sửng sốt, lại liếc mắt về chỗ kia, trong ánh mắt lộ ra chút kinh ngạc. Cô gái
ngồi bên cạnh hắn là… Quân Quân? Con bé sao lại ở chỗ này? Buổi sáng không có tiết sao? Từ bục
giảng nhìn lên, chỗ ngồi cuối cùng mặc dù có hơi xa, nhưng vì nằm ở nơi cao nhất, cho nên cũng
không phải là không thấy được.
Trần Tiểu Phân phát hiện khoảng cách giữa hai người rất gần, nhất là tay bọn chúng, không ngờ
đều không đặt trên bàn. Dựa vào quan hệ của hai người, bà đoán cả hai đang ngồi thân mật với
nhau, trên mặt con gái còn lộ ra vẻ hạnh phúc đặc biệt chỉ xuất hiện trên mặt các cô gái đang yêu
say đắm, còn nam sinh viên bên cạnh con bé xem ra có chút hồn nhiên chất phác, ừm, chắc là do
tính cách của hắn. Trần Tiểu Phân nghĩ như vậy.
Cảm thấy cao hứng giùm con gái nhưng đồng thời bà cũng có chút tức giận. Bình thường thời
gian rảnh bọn chúng làm vậy thì không tính đi, nhưng trong giờ học, lại còn trong tiết của mẹ mình
mà không biết kiềm chế một chút, điều này làm cho bà rất bất mãn! Bất quá bây giờ có nhiều người,
không thể trực tiếp vạch trần, nếu không con gái mình với da mặt mỏng như vậy có thể sẽ không
chịu được sự xấu hổ, mà thanh niên hiền lành kia không biết đến lúc ấy khuôn mặt đỏ đến chừng nào
nữa?
Nghĩ tới đây,Trần Tiểu Phân đột nhiên có chút bốc đồng, bà thật muốn nhìn một chút phản ứng
của hai người khi chuyện thân mật của họ bị vạch trần trước mặt nhiều sinh viên ở đây. Nhưng cuối
cùng vẫn là lý trí chiến thắng tình cảm, sau khi trong lòng suy nghĩ một hồi, bà bắt đầu dạy học.
Đầu củ tỏi nhìn đôi nam nữ bên cạnh một cách kỳ quái, từ lúc chuông vào tiết đến giờ, hai người
bọn họ không nói với nhau một lời nào. Theo như hắn biết, với tính cách của người nào đó đúng là
không thể duy trì sự trầm mặc lâu đến vậy, lúc bình thường đi học nếu không phải ngủ thì cũng phải
nói đủ chuyện trên trời dưới đất. Nhưng hôm nay… hình như có hơi khác thường.
Hướng Nhật ngồi rất nghiêm chỉnh, hắn cảm nhận được ánh mắt đặc biệt của cô giáo. Từ lúc bắt
đầu bước vào phòng học, ánh mắt của bà luôn nhìn về phía mình. Theo lẽ thường mà nói, mình cũng
không làm chuyện gì vi phạm nội quy trường học, bà ấy hình như chả có lý do gì… Đột nhiên vẻ
mặt Hướng Nhật trở nên cứng đờ, nhìn khuôn mặt ám muội của đối phương, hắn nhận thấy một tình
huống quen thuộc lại xuất hiện.
Nhìn thoáng qua "cây gậy trúc" bên cạnh, lưu manh lắc đầu cười khổ, hình như lại bị “hiểu lầm”
rồi!
Nhâm Quân giống như không hề thấy ánh mắt khác thường của mẹ mình quét về phía này, dáng
vẻ trông rất chăm chú nghe giảng, thậm chí đôi khi còn khe khẽ cười, giống như muốn nói với mọi
người rằng nàng đã hiểu.
- Đại ca, chủ nhiệm giảng hay như vậy sao? Nhìn vẻ mặt hai người say mê đến thất thần.
Đầu củ tỏi rốt cuộc chịu không nổi bầu không khí im ắng này, cuối cùng phải buột miệng hỏi
thăm.
- Quả thật rất hay, sao, chú mày nghe không hiểu gì à?
Hướng Nhật không biết vô tình hay cố ý liếc nhìn "cây gậy trúc" bên cạnh một cái, trong mắt lóe
lên một tia khác thường.
Đầu củ tỏi không hề biết mình đã bị trúng kế, mồm “bắn liên thanh” không ngừng:
- Không thể nào, đại ca? Thế mà hay à? Em không cho là vậy, chủ nhiệm giảng khô khan quá,
chả có chút sinh khí gì, chẳng khác nào một xác chết đang kể chuyện xưa… Anh xem, bà ấy vừa làm
cái động tác phất tay kia, ôi giời, khó nhìn quá! Dáng điệu trông chán quá đi mất, nếu bà ấy trẻ lại
hai mươi tuổi…
- Đầu củ tỏi!!!
Hướng Nhật không thể không cắt ngang lời hắn, bởi vì nếu để hắn nói tiếp có thể đụng chạm tới
vấn đề nhạy cảm, để tránh bị liên lụy dù chỉ là ngồi nghe, lưu manh không còn cách nào khác phải
mở miệng.
- Sao vậy, đại ca?
Giọng của Đầu củ tỏi có chút bất mãn, dường như đang trách người nào đó không cho hắn nói
hết lời.
- Chú mày biết cô ta là ai không?
Hướng Nhật hất mặt về phía "cây gậy trúc" bên cạnh sắc mặt đã tối sầm hỏi.
- Em biết, đại ca. Cô ấy là quản lý đội bóng rổ, Nhâm Quân, chà… người đẹp có tiếng trong
trường đấy.
Đầu củ tỏi không rõ tại sao đại ca lại hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn thành thật trả lời, hơn nữa câu
cuối còn vỗ mông ngựa một cái. Nhưng hiển nhiên hắn không thể ngờ, khi mà hắn vỗ mông ngựa thì
lại càng khẳng định thêm tính chất “thật lòng” của mấy lời vừa rồi.
- Vậy chú mày biết quan hệ giữa cô ta và cô chủ nhiệm không?
Hướng Nhật vẫn nói bằng một giọng đều đều, trên mặt đã xuất hiện nụ cười nham hiểm.
- Hả?
Đầu củ tỏi choáng váng, nhìn sắc mặt người đẹp ngày càng u ám, trong lòng mơ hồ có một dự
cảm xấu, hình như ngay từ đầu mình đã rơi vào một âm mưu to lớn của ai đó. Vì thế, hắn cay đắng
liếc mắt nhìn cái người một tay bày ra âm mưu này.
Nhưng chuyện cũng không chấm dứt như thế, câu nói kế tiếp của lưu manh hoàn toàn đẩy hắn rớt
xuống vực sâu:
- Hình như anh nghe thấy cô ta gọi cô chủ nhiệm là “mẹ”.
Vừa nghe nói thế, Đầu củ tỏi lập tức gục đầu xuống bàn, vài giây sau đột nhiên ngẩng đầu lên,
vẻ mặt rất là vô tội:
- Đại ca, hình như vừa rồi em đang mơ, giờ thì tỉnh rồi, hai người cứ nói chuyện nhé, em sang
bên kia ngồi một chút.
Nói xong, không dám nhìn người đẹp đang hận không thể ăn tươi nuốt sống mình, hắn có chút
chật vật chuyển sang chỗ khác ngồi.
Chuyện xảy ra đương nhiên lọt vào mắt Trần Tiểu Phân vốn đang chú ý tới cái góc lớp ấy,
nhưng bà cũng không nói gì. Từ lúc thấy sinh viên hiền lành kia nói chuyên cùng nam sinh bên cạnh,
bà đã có chút bất mãn, hắn dám mặc kệ con gái mình để đi nói chuyện với một đứa con trai khác thì
có gì hay ho, nhưng bây giờ phát hiên nam sinh kia rời khỏi chỗ ngồi, bà rốt cuộc đã hiểu "nỗi khổ
trong lòng" của người nào đó, thì ra là khuyên bạn tránh đi để khỏi làm phiền hai người thân mật.
Quả nhiên, chuyện xảy ra sau đó càng khẳng định suy đoán trong lòng bà, chỉ thấy khuôn mặt con
gái đã trở nên đỏ bừng, hình như toàn thân cũng ngày càng run rẩy, mà cậu sinh viên hiền lành kia…
Tay trái của nó ở dưới bàn đang di chuyển qua lại… Trời ạ… nó đang làm gì thế?
Trần Tiểu Phân không tiếp tục nhìn lên nữa, trong lòng bà có chút cảm khái, sinh viên bây giờ
đều to gan vậy sao?
Hướng Nhật đúng lúc ấy đang gãi đùi cho đỡ ngứa, thấy trên mặt "cây gậy trúc" vẫn còn chút
giận dữ, vì không để cho nàng có cơ hội liên tưởng mấy lời “thật lòng” vừa rồi của thằng em là do
mình khơi mào, hắn vội vàng đánh trống lảng:
- Đây là lần đầu tiên tôi biết tên cô đấy. "Nhân Quân" phải không? Có thể viết cho tôi xem được
không, tôi sợ nghe nhầm tên cô.
Trừng mắt liếc nhìn cái tên đầu như củ tỏi vừa nói năng huyên thuyên nhăng nhít một lần cuối ,
Nhâm Quân mới không chú ý đến hắn nữa, viết tên mình lên trên tờ giấy trắng.
- Thì ra là như vầy.
Hướng Nhật giờ mới biết mình vừa rồi có chút nhầm lẫn, nhưng cái này cũng phải trách họ của
đối phương thật sự rất hiếm gặp, cái tên thì quen thuộc rồi, nhưng cái họ này, chỉ sợ không phải ai
cũng có thể nghe một lần là biết chính xác. (Nhân: 人 và Nhâm: 任 đều phát âm là [rén])
- Sao, không hay à?
Nhâm Quân hơi nhíu mày.
- Không… Rất dễ nghe, cực kỳ dễ nghe!
Hướng Nhật khoa trương nói.
- Thật sao?
Thấy đối phương rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo, Nhâm Quân càng nhíu mày, nàng có cảm
giác như đang bị đùa giỡn.
Nhưng Hướng Nhật không trả lời nàng mà đột nhiên ngồi nghiêm chỉnh lại, hắn nói trong khi mắt
chăm chú nhìn lên bục giảng:
- Mẹ cô đang nhìn chúng ta!
- Hả!
Vẻ mặt Nhâm Quân chợt trở nên bối rối, lúc này nàng mới nhớ ra là đang trong giờ học, lại còn
là tiết do mẹ mình dạy, bây giờ bị bà bắt gặp mình nói chuyện riêng trong lớp… Trời ạ, về nhà chắc
chắn sẽ bị mắng chết mất!
- Hướng Quỳ!
Một tiếng quát rõ ràng khiến cho Hướng Nhật vốn đang thầm thở phào nhẹ nhõm vì thoát được
sự chất vấn của "cây gậy trúc", lại khẩn trương hẳn lên, “loạt xoạt” tiếng đứng dậy khỏi ghế, chẳng
còn cách nào khác, cô trên bục giảng gọi đích danh hắn.
- Em trả lời vấn đề này cho cô!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 118: Nàng Học Được Chiêu Này Lúc Nào Vậy?
Trần Tiểu Phân thật sự không tin vào mắt mình, quyết định dạy cho tên học sinh hiền lành nọ một
bài học, vừa rồi khi hai người kia nồng nhiệt thì nàng không tiện quấy rầy, nhưng hiện tại bọn họ
không có tiếp tục "hồ đồ" nữa, hình như còn viết cái gì đó trên mặt bàn, còn bộ dáng con gái mình
xem ra không quá cao hứng, vẻ mặt khó chịu nhìn tên kia, chẳng lẽ vừa rồi hắn làm chuyện gì không
nên làm? Hoặc nói hắn đã làm chuyện gì đó vượt quá chừng mực có thể chịu đựng của con gái
mình? Với ý nghĩ này, Trần Tiểu Phân lập tức kêu tên hắn, điều này chẳng những có thể đạt được
mục đích phá đám, còn có thể cho con gái một sự trợ giúp nho nhỏ, một tên hạ hai chim.
Vốn chỉ là muốn làm khó một chút để cho đối phương biết hiện tại học tập là ưu tiên hàng đầu,
những chuyện khác phải đặt qua một bên. Nhưng tên học sinh hiền lành nọ trả lời rõ ràng khiến Trần
Tiểu Phân kinh hãi, ngữ pháp tiếng Anh của đối phương nhuần nhuyễn đến nỗi ngay cả bà cũng tự
thẹn không bằng, tiếng Anh còn mang âm giọng London, vẻ mặt Trần Tiểu Phân sáng lên.
Là một giáo sư hệ ngoại ngữ nổi danh cả nước, Trần Tiểu Phân không dưới một lần được nhiều
trường danh tiếng hứa hẹn lương cao mời đến giảng dạy, ngay cả trường Tài Đại bên cạnh cũng đã
từng mấy lần có những hành động mời kéo, bất quá bà không đáp ứng. Bởi vì Cao Đại chính là
trường năm xưa bồi dưỡng bà thành tài, chẳng những có cảm tình thâm hậu, hơn nữa bà thủy chung
vẫn kiên trì tin tưởng, ở chỗ này, nhất định sẽ gặp một học trò có thiên phú ngoại ngữ giống bà ngày
xưa.
Hiện tại, tên học sinh kia đang đứng ngay trước mặt bà! Hơn nữa, trong tương lai không lâu
quan hệ giữa hai người có thể tiến thêm một bước, không chỉ là duyên phận thầy – trò!
Hài lòng, thật sự quá hài lòng! Xem trình độ xử dụng tiếng Anh nhuần nhuyễn của đối phương,
qua tám cấp cũng không có vấn đế gì. Con gái của mình mặc dù so với hắn cao hơn một năm, nhưng
chỉ gần qua sáu cấp mà thôi.
Lần nữa mỉm cười gật gật đầu, Trần Tiểu Phân ý bảo đối phương ngồi xuống, đối với việc tên
học sinh mới vừa rồi khiến cho con gái mình không hài lòng bà đã sớm quên mất tiêu. Bà ráng chế
trụ tâm tình kích động tiếp tục dạy học.
Trong phòng học không khí so với vừa rồi càng thêm yên tĩnh, vốn các bạn đồng học đang nói
chuyện với nhau cũng lặng lẽ dừng lại, quay về phía sau nhìn hắn, trong ánh mắt có một tia khâm
phục. Xem ra, hắn không phải cái gì cũng tồi tệ!
Vẻ mặt Đầu củ tỏi trở lên kỳ quái, lúc đầu thì như nhìn thấy quỷ sống, bất quá lập tức trở nên
bình thường lại, công phu biến đổi sắc mặt quả thực cao siêu!
Nhâm Quân trừng mắt thật to, chằm chằm nhìn hắn, đầy vẻ khiếp sợ không thể tin được.
Hướng Nhật cảm nhận được ánh mắt “sùng bái” của nàng, bĩu môi nói:
- Nhìn tôi như vậy làm gì? Cũng không nên ái mộ tôi nhe!
- Anh…
Nhâm Quân sa sầm mặt xuống:
- Tôi có chết cũng không thèm ái mộ anh, huống chi… anh so với tôi còn lùn hơn một chút!
Hướng Nhật bị đâm trúng chỗ yếu, chỗ này có thể nói là chỗ hắn cảm thấy bất mãn nhất, đang
chuẩn bị phát tác, đột nhiên nhớ tới cái gì lại nhịn, trong miệng hắc hắc nụ cười dâm đãng:
- Cần gì chiều cao làm gì? Quan trọng là “năng lực”! Tôi so với cô mặc dù lùn hơn một chút,
nhưng “năng lực” lại là cực mạnh, mười người như cô chỉ sợ “đối phó” không được một mình tôi
đó.
Mặc dù nghe không ra hàm ý trong lời nói của hắn, nhưng thấy hắn cười xấu xa như vậy cũng có
thể khằng định là lời không tốt lành gì, Nhâm Quân thấp giọng mắng:
- Hạ lưu!
- Hạ lưu?
Hướng Nhật làm ra bộ dạng nhớ lại:
- Nói đến hạ lưu khiến cho tôi nghĩ đến một sự việc khác, có một nữ nhân đáp ứng cho tôi có thể
sờ mó bộ vị trên thân thể nàng… Không biết sự tình này có tính là “hạ… lưu” không nhỉ?
Vừa nói hắn vừa phối hợp giơ tay trái lên không trung xoa xoa bóp bóp vài cái.
Mặt Nhâm Quân trong nháy mắt đỏ bừng bừng, nàng có chút giận dữ pha chút xấu hổ nói:
- Tôi nói là phải đợi một thời gian cơ mà!
Hướng Nhật ra vẻ rộng lượng nói:
- Yên tâm đi, tôi có thể chờ!
- Ngươi là tên sắc lang!
Nhâm Quân hận nghiến răng nghiến lợi, quyết định không thèm cùng hắn nói chuyện nữa, ngay cả
nàng vốn hảo tâm sáng nay có ý đến đây hỏi han một chút tay hắn “có đỡ hơn chưa?” nhưng bị hắn
chọc giận quên hết mọi thứ.
Hai tiết trôi qua trong không khí mập mờ ám muội chấm dứt, mà Đầu củ tỏi ngồi cách đó mấy
chỗ trống thủy chung không dám vượt qua giới hạn, ngay cả trong thời gian nghĩ giải lao cũng bởi vì
người nào đó hung ác trừng mắt mà không dám đi qua bên người nàng để ra ngoài giải quyết vấn đề
vệ sinh cá nhân, hành hạ làm cho hắn phải nhịn tới bây giờ. Đã là cuối tiết hai, người đẹp không có
một tí dấu hiệu nào muốn rời đi, Đầu củ tỏi trong lòng vừa sầu vừa khổ lại phảu nén nhịn tiếp…
Cũng bởi vì sáng nay giải quyết hai cái bánh kem nên bây giờ bàng quang của hắn như trương
phềnh lên vậy.
"Thượng đế ơi, mau tới cứu con đi!" Đây chính là tiếng lòng của hắn lúc này.
Vừa mới cầu khẩn xong, Thượng đế hình như cảm nhận được vẻ đau khổ đến tiều tụy của hắn,
“thần tích” rốt cục cũng hiện ra.
Sở Sở cùng Thạch Thanh vừa nói vừa cười đi vào phòng học, liếc mắt một cái đã chú ý tới nữ
nhân xinh đẹp bên người lưu manh, bỏ dở câu chuyện phiếm, từ phía sau nhanh chóng đi đến. Trong
ánh mắt Thạch Thanh cũng hiện lên một tia cảnh giác, Sở Sở thì đuổi theo phía sau.
- Hướng Quỳ!
Còn chưa đến gần, Sở Sở đã kêu lên. Đầu củ tỏi cũng nhân lúc cô nàng quay đầu lại, nhanh
chóng chuồn ra ngoài.
Hướng Nhật thấy Sở đại tiểu thư trở lại, có chút ngoài ý muốn nói:
- Sở Sở, em đã trở lại rồi à? Em không phải đến ban của Tiểu Thanh nghe giảng sao?
- Nghe rồi, cảm thấy không có gì hay nên em trở lại.
Sở Sở ngọt ngào cười nói, đột nhiên giả bộ giống như mới phát hiện bên cạnh có người quen,
ngạc nhiên nói:
- Quân tỷ cũng ở đây a?
- Đúng vậy, hai tiết trước mình không có khóa, cho nên tới đây nghe, nhân tiện mời Hướng học
đệ gia nhập đội bóng rổ.
Nhâm Quân nhìn ra vẻ đề phòng trên mặt đối phương, nửa thật nửa giả nói.
Tâm trạng Sở Sở an tâm một chút, bởi vì nàng biết vị quản lý đội bóng này đối với bóng rổ rất
cuồng si nên thật sự có thể làm vậy, hơn nữa nàng hiểu, cô nàng này đối với đội bóng rổ tâm huyết
của mình còn có chút phiền muộn vì hiếm hoi nhân tài. Cho nên, sau khi nhìn thấy lưu manh có kỹ
thuật bóng rổ siêu việt như vậy, tâm tình của cô nàng sốt ruột cũng là chuyện bình thường. Nghĩ
thông suốt xong, Sở Sở bỏ đi nghi ngờ lúc trước, vừa cười vừa nói:
- Vậy Hướng Quỳ có đáp ứng không?
Trong lúc nói chuyện, còn lưu tâm liếc mắt với lưu manh một cái.
- À…
Biểu hiện của Nhâm Quân có chút tẻ nhạt, lấp lửng nói:
- Anh ta nói muốn cân nhắc suy nghĩ một chút.
- Sao lại như vậy được?
Sở Sở hoàn toàn yên lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ bất bình, nhìn về phía lưu manh sẵng
giọng:
- Anh sao lại không đáp ứng Quân tỷ? Đây chính là việc tốt nên làm mà!
Hướng Nhật trong lòng cười khổ, hắn rõ ràng thấy ý tứ uy hiếp trong ánh mắt cô nàng, ngoài
miệng kêu mình đáp ứng nhưng sợ rằng ngầm ý nói mình từ chối đi. Hắn bất đắc dĩ nhún vai, làm
bộ cúi xuống đọc sách.
Nhâm Quân mặc dù không có nhìn ra điệu bộ của song phương lúc đó, nhưng cũng cảm thấy
không được tự nhiên, hơn nữa một bên chính là bạn tốt Thạch Thanh của mình, cũng mặc nhiên
không lên tiếng mà nhìn nàng, thành thử không đợi nổi nữa đứng dậy cáo từ.
Thạch Thanh cảm giác được mình có chút quá đáng, nói như thế nào thì đối phương cũng là bạn
tốt của mình từ nhỏ tới lớn, gặp mặt không có bắt chuyện đã có chút không đúng, hiện tại cô nàng
muốn đi, nếu như vẫn không nói lời nào, như vậy thật sự không thể tha thứ cho chính mình.
- Quân, mi phải đi sao? Không đợi một chút nữa?
Cuối cùng hạ quyết tâm phải nói một lời, nhưng Thạch Thanh vẫn không nhịn được chột dạ một
cái.
- Không được, tiết ba bốn còn có khóa nữa. Được rồi, mình đi đây, phải vào học ngay lập tức.
Nhâm Quân kinh ngạc nhìn Thạch Thanh một cái, biểu hiện của bạn tốt so với bình thường có
chút bất đồng, hơn nữa vẻ mặt có chút xa lạ mà mình nhìn không hiểu.
Nhâm quản lý cuối cùng rời đi, mặc mọi người “cực lực" giữ nàng lại.
- Hướng Quỳ! - Sở Sở đi tới ngồi xuống bên phải lưu manh.
- Sư phụ! - Thạch Thanh ngồi xuống bên trái hắn.
- Hai em…
Hướng Nhật không biết nói gì, sao lại cảm giác giống như đang bị tra hỏi thế này.
- Không có gì!
Sở Sở tủm tỉm cười nói, một tay bóp cánh tay phải của hắn:
- Em chỉ muốn hỏi anh cùng với Quân tỷ quen thân sao?
- Sao lại có thể chứ? Nếu như quen thân anh đã sớm đáp ứng nàng ta gia nhập đội bóng rổ rồi.
Hướng Nhật khoa trương kêu lên.
- Sư phụ, anh đúng là không đáp ứng nàng. Nhưng hình như anh có nói qua là phải cân nhắc một
chút!
Thạch Thanh một bên “hảo tâm” nhắc nhở.
Sở Sở cười càng thêm sáng lạn, đồng thời lực đạo trên tay cũng tăng lên rất nhiều:
- Đúng vậy, là anh nói phải cân nhắc "kỹ càng".
- Anh…
Hướng Nhật đã bắt đầu hối hận về việc động cỡn ngày hôm qua, một chút như vậy đã làm cho
đồ đệ vốn ôn nhu như nước biến thành nữ nhân khôn khéo có tiềm chất ác ma hiện giờ. Chịu đựng
Sở cô nàng tàn phá cánh tay phải, tay trái của lưu manh lén lút mò vào đùi của đồ đệ.
Đang chuẩn bị sờ mó vuốt ve để báo thù đồ đệ “phản bội” mình, không ngờ lại cảm giác trên tay
trái đau nhức khôn tả, so với tay phải còn hơn…
Lại càng thêm mãnh liệt!
Trời! Tiểu Thanh đang làm cái gì đây trời! Nàng học được chiêu này lúc nào vậy cà?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 119: Ngươi... Tránh Ra!
Hướng Nhật xoa xoa cánh tay phải, hắn cũng rất muốn làm thế với cánh tay trái, đáng tiếc tay
phải bị băng lại như tay gấu, làm cái việc nhỏ như thế rõ ràng có chút gượng ép.
Đã đến giờ tan học, nhưng vết bầm tím trên cánh tay vẫn chưa biến mất. Nhất là dấu vết trên
cánh tay trái, so với cánh tay phải thì thâm hơn nhiều lắm. Sở Sở rất thích để móng tay dài, cho nên
khi véo hắn, để tránh cho móng tay khỏi bị gãy ngoài ý muốn, nàng không dùng nhiều sức. Nhưng đồ
đệ ngoan Thạch Thanh không giống như vậy, do hàng ngày phải luyện võ, móng tay nàng không thể
để dài, do đó nàng sẽ không ngại gì mà không dùng hết sức véo hắn đau đến chết mới thôi.
Hướng Nhật đúng là khóc không ra nước mắt, vừa tan học, hắn lập tức chuồn đi nhanh như
trạch. Đã đến giờ hắn phải đi làm công việc dạy học vĩ đại kia.
- Thầy đến rồi à?
Lưu manh vừa vào cửa đã được nhiệt tình đón tiếp..
- Mẹ em không có nhà à?
Hướng Nhật ánh mắt khác thường đánh giá cô bé đáng yêu trước mặt, hình như so với người mà
mình thấy hôm qua thì có hơi khác.
- Còn chưa tan sở mà, nhưng chắc cũng sắp về rồi!
Cô bé đáng yêu nhìn thoáng qua cái đồng hồ trên tường, suy nghĩ một lát rồi nói...
- Hình như em lễ phép hơn hôm qua nhiều thì phải?
Lưu manh nêu ra nghi vấn trong lòng, theo lý mà nói, giờ chỉ có mình và cô bé, có cần thiết phải
giả vờ ngoan hiền như thế không?
Nhưng câu trả lời của đối phương lại càng nằm ngoài dự liệu của hắn:
- Thầy ơi, hôm qua là em không đúng, bây giờ em muốn xin lỗi thầy.
Nói xong, cô bé còn hướng về phía lưu manh hơi vái một cái.
Ánh mắt Hướng Nhật đầy vẻ nghi ngờ, trong lòng không khỏi cảnh giác, cô bé này cũng không
giống người tôn sư trọng đạo tí nào. Cô bé đã có “tiền án” từ trước, tình cảnh ngày hôm qua bị
“quay như quay dế” vẫn còn rõ mồn một trong đầu lưu manh.
Thấy đối phương không nói gì, cô bé cũng không để ý, cười ngọt ngào, thậm chí còn cố hết sức
bê một cái ghế đệm lại gần:
- Mời thầy ngồi ạ!
Hướng Nhật vẻ mặt không thay đổi lùi về phía sau một bước nhỏ, đối phương càng như vậy lại
càng khiến trong lòng hắn bất an. Có âm mưu, chắc chắn là có âm mưu! Nhưng cân nhắc một hồi,
mình lớn như thế này không thể để một con nhóc xem thường, cứ cho là đối phương có ý đồ gì đi.
Hướng Nhật vẫn đón nhận cái ghế cô bé bê tới. Thừa dịp cô bé không chú ý, hắn cẩn thận sờ soạng
kiểm tra một phen, không có keo dính, không có phẩm màu, lúc này hắn mới yên tâm ngồi xuống.
Cô bé thấy hắn ngồi xuống, nụ cười càng thêm ngọt ngào:
- Thầy, em bóp chân cho thầy nha.
Vốn trong lòng đang lo lắng bất an, Hướng Nhật lập tức từ chối ý “tốt” của con bé:
- Không cần!
Cô bé cũng không nổi giận, lại ân cần nói:
- Vậy… Thầy ơi, em bóp vai cho thầy nha!
- Không cần!
- Thầy có muốn uống chút gì không?
- Không uống!
- Thầy thật đẹp trai nha.
- Không… Xấu!
- Thầy…
- Dừng... đừng giả mù sa mưa nữa, nói đi, hôm nay lại muốn làm gì?
Hướng Nhật suy đoán trong lòng, chắc lại có chuyện gì phải phiền đến mình đây, hơn nữa xem
con bé cố gắng nịnh nọt mình như vậy, chắc không phải là chuyện đơn giản gì.
Nhưng cô bé lại ra vẻ tội nghiệp:
- Thầy, người ta thật sự rất hối hận về chuyện hôm qua rồi mà, bây giờ cũng đã sửa sai rồi, thầy
còn không tha thứ cho người ta!
Trong khi nói đôi mắt như sắp khóc đến nơi, dáng vẻ như thế khiến cho người ta cảm thấy đáng
thương không để đâu cho hết.
Đáng tiếc Hướng Nhật đã hạ quyết tâm, hắn không một chút động lòng trước biểu hiện của cô
bé:
- Đừng có giả bộ đáng thương nữa, muốn gì thì nói đi. Chỉ cần không quá đáng, anh có thể cân
nhắc giúp em một chút.
- Thầy...!
Khóe miệng cô bé nhếch lên trông vô cùng đáng yêu, nhưng trên mặt lại có chút bất mãn:
- Thầy thật sự không tin em sao?
Hướng Nhật chăm chú nhìn cô bé một hồi, ngẫm nghĩ lại, công việc dạy kèm này là do cô nàng
cảnh sát kia giới thiệu, vậy chắc nàng cũng có chút quan hệ với cô bé này, cuối cùng hắn cũng
không cố chấp nữa:
- Được rồi, anh tin tưởng em. Nhưng em đừng có hy vọng anh sẽ giúp em làm những chuyện vốn
không thể làm được!
- Cảm ơn thầy!
Bất chấp câu nói cuối cùng có chút khó nghe, cô bé vẫn cao hứng đến mức muốn nhảy dựng lên:
- Được rồi, thầy ơi, em còn chưa biết tên của thầy là gì.
- Trước khi hỏi tên người khác, có nên giới thiệu tên mình trước không nhỉ?
- Đúng rồi, thầy thật thông minh nha!
Cô bé kinh ngạc khoa trương thốt lên, nhưng lại không hề cân nhắc xem mấy lời kia có liên quan
gì đến trí thông mình của người nào đó hay không, vẫn cứ như thế giới thiệu:
- Em tên là Hác Manh, vừa mới vào lớp mười, năm nay mười sáu tuổi lẻ hai tháng ba ngày.
- Hảo mông?... (1) Cái tên này nghe cũng được.
Bất quá nhìn cô bé lanh lợi như vậy, chẳng phù hợp với cái tên này chút nào, thật sự là lãng phí
một cái tên. Trong lòng lưu manh thầm có một nhận xét xấu xa.
- Còn thầy?
Nghe đối phương khen ngợi tên của mình, Hác Manh cười đến híp cả mắt.
- Hướng Quỳ.
Hướng Nhật nhanh chóng trả lời bằng một câu ngắn ngủn đơn giản.
- Á?... tên của thầy cũng hay lắm, nếu ở giữa mà thêm một chữ sẽ trở thành tên một loài hoa à
nha.
Hướng Nhật nghe thế không khỏi rùng cả mình:
- Em có thể đừng thêm từ ‘nha’ vào phía sau mỗi câu được không, anh nổi cả da gà rồi đây này.
- Sao mà làm thế được? Đấy là thói quen khi nói của người ta mà, thầy thật độc đoán nha!
Cô bé lại giả bộ tội nghiệp phân bua.
Lưu manh không biết nói gì thêm:
- Thôi quên đi, em ‘nha’ như thế nào cũng được, nhưng mà…
Đúng lúc đang chuẩn bị nói tiếp gì đó thì chuông cửa vang lên.
- A, mẹ về rồi!
Hác Manh hưng phấn kêu lên, nhanh nhẹn chạy ra mở cửa.
Nhưng người bước vào lại khiến cô bé kinh sợ:
- Chị, sao lại là… Chị mới về à?
Người ngoài cửa nhẹ nhàng "Ừ’ một tiếng rồi đi vào.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, giống như không phải một người đi vào mà là
một vật có thể phát sáng.
Một người đẹp đi vào, khuôn mặt so với cô bé có tám phần giống nhau nhưng trông già dặn hơn
nhiều, dáng người cao gầy, trang phục tinh tế, đầu tóc gọn gàng, gác trên mũi là một cặp mắt kính
viền trắng làm cho người ta cảm giác nàng có một vẻ đẹp trí thức. Đáng tiếc, người đẹp vốn khiến
người ta vừa nhìn vào dễ sinh hảo cảm lại có vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén phối hợp với đôi
môi mím chặt hoàn toàn phá tan ấn tượng đầu tiên của người khác đối với nàng, giống như người
đang ở xa ngàn dặm chứ không phải ngay trước mặt mình.
Người đẹp băng sơn dường như cũng không có vẻ chú ý tới người lạ trong phòng khách, chỉ liếc
mắt một cái ngay lúc từ cửa bước vào, nhưng ánh mắt chẳng khác gì đang nhìn bãi phân chó ven
đường, sâu trong đáy mắt còn hiện một tia chán ghét. Nàng chỉ hỏi cô bé xem mẹ có ở nhà hay
không, sau khi biết được điều mình muốn biết, liền giữ vẻ mặt bình thản đi thẳng lên tầng trên.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, thái độ của người đẹp băng sơn rõ ràng là không hề để hắn trong
mắt. Vốn vừa thấy người nhà của cô bé đang muốn lịch sự chào hỏi trước, nhưng nhìn dáng vẻ đáng
ghét của đối phương, hắn lập tức bỏ ngay cái ý định trong đầu. Việc gì mình phải nhiệt tình trước
cái vẻ lạnh lùng của người ta, mặc dù chủ nhân của khuôn mặt lạnh lùng này là một người đẹp hiếm
có, nhưng lưu manh tự thấy mình chưa rẻ mạt đến mức độ đó.
Thấy chị của mình đã đi lên tới cuối cầu thang và hoàn toàn mất dạng, cô bé mới lè cái lưỡi nhỏ
nhắn thơm tho, có chút đắc ý nói:
- Thế nào? Chị của em xinh đẹp không?
- Cũng tạm được!
Hướng Nhật thản nhiên nói. Xinh đẹp thì có xinh đẹp, đáng tiếc là quá kiêu ngạo.
Cô bé bất mãn:
- Cái gì mà "cũng tạm được", chị em rõ ràng là một người cực kỳ xinh đẹp!
Rồi đột nhiên cô bé chớp chớp mắt nói:
- Có phải vừa rồi chị ấy không chào hỏi thầy, cho nên trong lòng thầy rất khó chịu phải không?
- Em thấy anh giống người hẹp hòi như vậy không?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, nhưng trong lòng lại càng hiểu rõ thêm sự thông minh và tinh tế của
cô bé này.
- Không giống…
Cô bé dừng lại một chút, trong mắt ánh lên một tia giảo hoạt:
- Em thấy thầy vốn là như vậy!
Hướng Nhật cười khổ một hồi, hắn rất muốn nói cho cô bé này hiểu, làm người không thể thẳng
thắn như vậy, phải biết cách nói khéo.
Nhưng cô bé lại mặc kệ vẻ cười khổ của hắn, đột nhiên nở một nụ cười thần bí:
- Được rồi, thầy có bạn gái hay chưa?
- Hỏi cái này để làm gì?
- Muốn theo đuổi chị em không?
- Hả?
- Em có thể giúp thầy!
Đúng lúc này, từ tầng trên lại truyền xuống một tiếng quát:
- Tiểu Manh, em nói đụng chạm gì đến chị thế!
Ngay sau đó, tiếng bước chân dồn dập chạy xuống cầu thang.
Cô bé hoảng hốt, trên mặt đầy vẻ sợ hãi, lách mình trốn ra phía sau lưng lưu manh:
- Thầy, giúp em đối phó một chút trước đi, sau này thầy sẽ có lợi!
Người đẹp băng sơn đi tới gần, thấy em gái mình trốn phía sau nam nhân xa lạ kia, lập tức lạnh
lùng nhìn hắn:
- Ngươi... tránh ra!
Chú Thích:
(1) Hảo mông và Hác Manh phát âm giống nhau: [hǎo] [mēng]
Hảo mông có nghĩa là "dễ lừa gạt"
Hướng Nhật nghe nhầm, có khi là cố ý nghe nhầm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 120: Đúng Là “Người Tình” Của Nàng Ta
- Thật ngại quá, tôi không thể làm được!
Hướng Nhật vẫn ngồi yên không nhúc nhích, trên mặt không có bất kỳ biểu tình gì. Đối với
người đẹp, hắn mặc dù hâm mộ, nhưng nếu người đẹp coi nam nhân như không khí như vậy thì cũng
không cần phải hâm mộ, bởi vì bình thường loại nữ nhân này đều có bệnh. Đúng, tuyệt đối là có
bệnh!
Ánh mắt người đẹp băng sơn nhìn hắn càng thêm rét lạnh, tựa như những lưỡi đao gió sắc bén,
khóe miệng khẽ nhếch lên vài cái, muốn nói cái gì đó nhưng lại nhịn xuống, mặt đầy vẻ chán ghét,
cuối cùng móc điện thoại ra bấm một dãy số.
- Này, văn phòng bảo vệ đúng không? Nhà của tôi là số 58… Đúng, các ông lập tức phái người
đến, có người lạ ở nhà tôi quấy rối… Cảm ơn!
Người đẹp băng sơn cúp điện thoại, cười lạnh ngồi xuống ghế sa lông kế bên.
Trên mặt Hướng Nhật vẫn không có chút biến hóa nào, nhưng phía sau Hác Manh lấy ngón tay
đâm đâm lưng hắn:
- Thầy, xin lỗi, đều là do em làm liên lụy thầy.
Hướng Nhật quay đầu lại, thấy cô nàng đang lo lắng pha lẫn sợ hãi, bèn an ủi nói:
- Không liên quan tới em, là do bà chị ngu ngốc của em không rõ ràng sự việc nên làm vậy thôi!
Giọng nói của lưu manh rất lớn, dụng ý không nói cũng hiểu.
Quả nhiên người đẹp băng sơn tức giận tới toàn thân run run, nhấn mạnh từng chữ nói:
- Ngươi... mắng... ta?
- Mắng cô thì sao?
Hướng Nhật “vù’ đứng dậy, dù sao đã trở mặt, không cần phải tiếp tục làm mặt hiền:
- Ông đây chưa từng thấy một nữ nhân nào biến thái như cô vậy, thực giống bộ dạng của một con
chó điên, không có một chút nhận thức mình là nữ nhân, xem em gái cô kìa, bị cô hù dọa thành cái
dạng gì, nó đã được bao nhiêu tuổi? Chỉ là một em nhỏ mà thôi, có cần tru lên như đứt tay đứt chân
vậy không? Không phải là động vào một chút đồ vật của cô sao? Cho dù cầm thì thế nào, đừng quên
cô là gì của nàng! Còn nữa, ông đây đến cùng đã chọc đến cô chỗ nào? Cần phải xử sự như người
ta cưỡng gian cô như vậy không? Con bà nó gấu, nếu không phải nể mặt mẹ cô, ông đây gọi người
luân phiên tới "cưỡi" cô cho biết, hơn nữa ông còn là người làm đầu tiên!
Hướng Nhật cảm giác được lần này mắng rất thống khoái, tựa như trong WC ngồi thật lâu nhưng
không “ra” được, sau đó thoáng cái bộc phát, cái loại khoái cảm dâng trào này cơ hồ làm cho hắn
rên lên vì sung sướng.
Người đẹp băng sơn hoàn toàn hóa đá, từ nhỏ đến lớn chưa từng bị ai vũ nhục như vậy, nước
mắt nhất thời lã chã rơi xuống, nhưng môi vẫn mím chặt, cố gắng không để cho mình khóc thành
tiếng, ánh mắt bắn về phía lưu manh hung ác vô cùng, đôi tay nhỏ bé bởi vì nắm lại quá chặt mà trở
nên có chút trắng bệch, tựa hồ có ý định tùy thời đều có thể xông lên cùng hắn liều mạng.
Hác Manh cũng bị cầm thú sư phụ nói tới, khuôn mặt nhỏ nhắn sợ hãi ban đầu đổi thành cực kỳ
xúc động, nhìn hắn một hồi, lại nhìn chị của mình một hồi, cuối cùng cúi đầu, không biết suy nghĩ
cái gì.
Lúc này, chuông cửa vang lên. Người đẹp băng sơn lập tức lau nước mắt, sửa sang lại quần áo
một chút rồi đi ra mở cửa.
Ngoài cửa tiến vào mấy thanh niên cao lớn, bận Âu phục màu xanh thẫm, vẻ mặt hung hãn, cả
người toát ra vẻ cứng rắn.
Gã trưởng nhóm má bên trái có một vết sẹo dài vài phân thấy nữ chủ nhân mở cửa, đầu tiên là
cung kính chào hỏi, sau đó mới hỏi có gì muốn giúp đỡ.
Người đẹp băng sơn oán hận chỉ vào một nam nhân vừa mới ngồi xuống trong phòng khách:
- Chính là hắn! Tôi hy vọng hắn lập tức cút khỏi nhà tôi!
- Được, tiểu thư.
Gã mặt sẹo lên tiếng, rồi đi về phía phòng khách.
Hướng Nhật không một mảy may nhận thức được là mình sắp bị đuổi ra, vẫn như cũ thấp giọng
cùng cô bé nói cái gì đó.
- Vị tiên sinh này, tôi nghĩ vừa rồi chủ nhân nói gì ông đã nghe rõ?
Gã mặt sẹo đi tới trước mặt, cũng không cần sử dụng bạo lực, theo hắn thấy chỉ cần một ngón
tay cũng có thể đem tên thanh niên trẻ tuổi trói gà không chặt trước mắt liệng ra.
- Nghe rồi, hình như là muốn đuổi tôi ra ngoài phải không?
Hướng Nhật nhàn nhạt nói.
- Không sai! Tôi hy vọng tiên sinh không làm khó chúng tôi!
Mặc dù dùng thái độ thương lượng, nhưng trong lời nói lại không hề lưu lại một chút thỏa thuận
nào.
- Này, nếu tôi làm khó bọn anh thì sao?
Trên mặt lưu manh mang theo ý cười.
- Tôi nghĩ với sự thông minh của tiên sinh thì sẽ không làm như vậy!
Gã mặt sẹo vẫn không nóng không lạnh nói, bất quá ý tứ uy hiếp trong ánh mắt đã nồng đậm.
Ngụ ý đã rất rõ ràng, nếu như ngươi làm khó chúng ta…, như vậy cũng đừng trách chúng ta làm khó
dễ ngươi, về phần làm khó như thế nào, điều đó tự nhiên không thể lấy lời nói mà là dùng hành
động làm chủ.
Hướng Nhật cẩn thận nhìn hắn một hồi:
- Được rồi, tôi cũng phải đi rồi, đỡ cho bọn anh khỏi phải bị "làm khó"!
Thực ra, lưu manh hoàn toàn không có coi uy hiếp của bọn họ vào đâu, nhưng không có biện
pháp, đây là địa bàn của cha vợ hắn, ít nhất cũng phải giữ cho Sở Sở một chút thể diện.
Gã mặt sẹo hài lòng gật đầu, đối phương coi như có chút thức thời, nếu nói không được có thể
phải động thủ, nhưng ông chủ đã nói nếu có thể thì tránh không được động thủ, miễn cho khu biệt thự
có phiền toái không cần thiết.
Cô bé không đành lòng nhìn cầm thú sư phụ, định nói cái gì đó, lại bị chị mình tàn nhẫn trừng
mắt liếc một cái, nhất thời không dám mở miệng, chỉ cúi đầu kéo kéo ống tay áo hắn.
Hướng Nhật vuốt vuốt đầu nàng, cách nhìn đối với nàng thay đổi rất nhiều, mặc dù có chút khôn
khéo, hơn nữa còn đùa giỡn với mình, nhưng so với con chị không có nhân tính kia thì nàng tốt hơn
nhiều.
Trước khi ra cửa, Hướng Nhật khi đi ngang qua bên cạnh người đẹp băng sơn, nghe đối phương
lạnh lùng thốt:
- Ta cảnh cáo ngươi, sau này đừng giẫm chân vào cửa nhà ta một bước nào nữa.
Hướng Nhật dừng chân lại, liếc nhìn nàng một cái rất có thâm ý:
- Thật không biết thẹn, tôi nghĩ cô còn không có cái quyền này! Nếu là mẹ cô nói như vậy, tôi
nghĩ tôi sẽ làm theo. Nhưng là cô, trừ phi mỗi lần cô đều gọi bảo vệ đến, nếu không…
Hướng Nhật không nói hết lời, chỉ hắc hắc cười gian, cuối cùng, còn ra dấu tay giả như món đồ
chơi rất có ý nghĩa đối với nàng, rồi mới bước ra khỏi cửa.
Người đẹp băng sơn tức giận đến toàn thân run rẩy, nghiến răng kèn kẹt, “phanh” một tiếng, hung
hăng đóng sập cửa lại.
- Hắc, người anh em, ngươi nghĩ sao mà đi chọc vào cô nàng kia vậy?
Gã mặt sẹo đối với việc đối phương phối hợp với hắn thì rất hài lòng, cho nên mới ra cửa đã
cùng lưu manh xưng anh gọi em.
Hướng Nhật kỳ quái nhìn hắn một cái, trong lòng chợt động:
- Không được ư?
- Không biết gì à? - Sắc mặt của gã mặt sẹo càng thêm quái dị.
- Ông xem bộ dạng tôi như vầy có biết không?
Lưu manh hỏi ngược lại.
- Ngươi mới tới đây hay sao? Chắc là vậy, cho nên ta không thể không nhắc nhở ngươi, ở một
khu này, chỉ có cô nàng này là không thể chọc vào!
Gã mặt sẹo nói một cách trịnh trọng.
- Ông nói chính là nàng ta?
- Không sai, nghe nói trước kia nàng chịu kích thích quá lớn, hình như là bị ai đó lừa, phỏng
chừng…
Gã mặt sẹo nói tới đây thì hắc hắc cười dâm đãng, lộ ra cái thần sắc mà chỉ có nam nhân mới có
thể lĩnh ngộ, tiếp tục thần bí nói:
- Nghe nói, cô nàng hiện tại thích nữ nhân, người anh em, ngươi tới nhà theo đuổi nàng không
phải là tìm đường chết sao? Hơn nữa, ngươi biết không, lần này là lần thứ mười bảy trong tháng cô
nàng gọi điện cho chúng tôi, nói cách khác, ngươi là người thứ mười bảy bị chúng tôi đuổi ra.
Hướng Nhật đối với lời nói của hắn cũng không thừa nhận hay phủ nhận, chỉ là theo thói quen
vuốt vuốt mũi:
- Xem ra tôi xui xẻo rồi!
Gã mặt sẹo gật gật đầu đầy vẻ đồng cảm, tiếp tục liến thoắng:
- Bất quá, người anh em, ngươi trước khi đi còn dám làm cái "thủ thế" kia với cô nàng thật sự là
rất giỏi, lão bát ta cũng không thể không bội phục. Phải biết rằng, cô nàng còn có một "người tình",
tính tình nàng ta còn nóng nảy hơn, bị cô nàng này biết được, ta không biết ngươi còn có thể đứng ở
chỗ này không.
- Người tình? Đều là nữ?
Trong đầu Hướng Nhật không thể khống chế xuất hiện hình ảnh dâm đãng hai thân thể mềm mại
xích lõa quấn chặt vào nhau.
- Không sai, ngươi cần phải cẩn thận một chút, chuyện này không thể nói giỡn được. Từng có
người nói lời đắc tội với nàng ta, bị cô "người tình" của nàng biết, ngươi đoán coi cuối cùng tên
nam nhân kia thế nào?
- Không phải là bị thiến chứ? - Hướng Nhật ác ý suy đoán nói.
- Ngươi đoán đúng rồi… Nhưng còn thiếu một chút, nếu như lúc ấy không phải có người ngăn
cản, việc bi thảm này rất có khả năng xảy ra…
Gã mặt sẹo đột nhiên giọng nói trở nên trầm trọng, con mắt thẳng tắp nhìn về phía trước, một lát
sau, mới khôi phục tinh thần, nói với lưu manh:
- Người anh em, ngươi mau chạy đi. Nếu như ta không nhìn lầm, người đang đi tới kia… đúng
là "người tình" của nàng ta!
